No hay pedo. 
No se necesita ser blanco para ser racista.El pedo del racismo en mexico es que es muy particular de nosotros. Definitivamente no es igual que el racismo gringo. Aqui esta muy mezclado con clasismo y xenofobia.Esto es lo que más risa me da, los pinches mexas son mega racistas, incluso veo más racismo en México qué en Estados Unidos y son los primeros en ofenderse con Trump, no vaya a ser un Guatemalteco porque no lo bajan de basura.Esto me ofende! En Mexico hemos sido racistas desde antes de que existiera mexicoMexico: You underestimate my power!!Acá en los Estados Unidos los mexicanos y chicanos son los mas enfadosos cuando alguien los discrimina! Ah pero que sus hijas vengan a la casa con un asiático o negro! Porque no se callan con los insultos!Para los que no no creen que existe el racismo o al menos una muy fuerte discriminación en Mexico, los invito a que lean los [indices de escolaridad](http://coyunturademografica.somede.org/el-tono-de-piel-de-los-mexicanos-y-su-interaccion-con-factores-socioeconomicos/) por tono de piel, por ejemplo. Es un problema grave y se tiene que hablar más del mismo.Aunque según los censos, cerca del 11% de la población en México son de ascendencia anglosajona casi exclusivamente (rubios/güeritos de ojo azul pues). Y como el 15% total son lo que se consideraría de etnia meramente "blanca".En algunos casos, si racismo aunque lo quieran pintar de otro color xD, en mi caso soy el promedio del norte del pais delgado moreno & pelon & me caga que me comparen con ellos, eso es ya clasismo que es lo.mismo que algunas personas hacen con los asiaticos todos son iguales, siendo que no es correcto o con lo africanos, todos son iguales, pero la verdad que no, es aceptable!? no, pero se puede corregir 

Smoked weed.Esto es cagado porque son pochos y gringos blancos llamando al mexicano promedio racista y un montón de chilangos diciendo que están de acuerdo.Y no sé diga en Reddit! Ahí el porcentaje de racistas es de 98%jajaja , machín.Qué bueno que se empiece a reconocer el racismo en México, que se reconozca las enormes ventajas del privilegio socioeconómico para ser "exitoso" en el país y que nos veamos como una sociedad que vive de la burla y el bullyng justificado como "carrilla". Todo este reconocimiento es para bien, para poder cambiar. 

Sé que Reddit es un porcentaje bajo de mexas, pero se empieza por algo.Sí está cabrón como aunque en el país somos predominantemente morenos, entre nosotros mismos nos tiramos caca por ser más prietos y hacemos de todo por sentirnos más blancos. Mínimo en EUA hay solidaridad entre la comunidad negra. Aquí casi parece que nos odiamos a nosotros mismos por ser como somos.En México somos menos racistas que los EEUU, porque no hay tanto pinche negro como en EEUUYo no soy racists una ves me atravesé a mi prima y eso que es morenaSí soyLmaoMéxico es un país muy extraño en ese sentido. Primero te discriminan (ej. “negro”, “chino”, “whitexican”), pero dos chelas y el ofendido termina discriminando también (ej. “Oaxaco”, “morenazo de fuego”, “recuerdito de Oaxaca”.) Al final todos terminan siendo amigos.
Eso sí, nunca he oído a alguien decir comentarios respecto a cómo te ves, como en otros países. Tampoco he visto que traten diferente a la gente.Yo nunca he visto un negro Mexicano... La netaDesde que se invento la genética moderna, se acabaron los racistas científicos.bro, se hacen llamar whitexicans hahahahaha, y cuando vienen a estados unidos valla sorpresa my brown friends.México no es racista, México es un país extremadamente clasista. 

Muchas veces esa clasismo y discriminación lo asocian con el color de piel quienes lo ejercen, aunque ellos sean morenos.Hahahahah cuánta verdadSería correcto llamarlo Racismo? No tengo conocimiento en el origen etimológico ni nada de eso, pero viene de el odio irracional de blancos a negros, por la creencia de "raza" y todo eso?La verdad si dueleA mi manera de ver en México hay mucho odio, se ve mucho en los comentarios de Twitter y de otras redes. Me llama mucho la atención que es mucho más fácil juntarse para golpear a alguien porque alguien dijo que intentó violar a una niña, muchas veces hasta matarlo, sin comprobarlo. Que juntarse para protestar por algo que nos esté afectando.La doble moral del mexicano. Yo creo que el mexicano es igual o más racista que el gringo pero además somos más hipócritas.Jajaja me encanta cuando quieren poner a los negros como paladines anti racistas cuando hasta genocidas de otros negros son: 

https://en.wikipedia.org/wiki/Rwandan\_genocidehttps://en.wikipedia.org/wiki/Rwandan\_genocideAl final México va a hacer un genocidio contra los blancos jajaNo hay pedo, se hace por amor al arte.No mamen jajajaNadie es white excepto albinos.

Ok yo arreglado racismo, todos veten a casa.yo nunca eh visto a un afrodecendiente en mi vida(real) una vez vi un cubano que olia muy bien. es lo mas moreno que eh visto

eh notado racismo/clacismo/ contra los pueblos indigenas, a nadie le importan, en ves de agregar su cosmología y perspectiva a la vida publica y social, ser orgullosos, yo quisiera estar orgulloso de los pueblos de donde venimos, solo se aíslan en sus usos y costumbres. sin educación y sin oportunidades de movilidad social. vendiendo niñas. como chimpancés viendo a los bonobos comiendo y follando a gusto del otro lado del rio congo mientras ellos pelean por la comida con los gorilas y solo viven en violencia y guerra.

asimilación es la clave, resistirse es futil.

pd:si eres (inserte cualquier variante de sapiens de colores) y quieres ser mi amigo bienvenido te voy a querer mucho no tengo ningun amigo y conocer a alguien diferente seria fabuloso. mis intereses son las matemáticas aprender la historia los puzzles y rubik, física química, biológica , psicología, filosofia, música desde 1810 a 1999 todos los géneros , antropología, teología( griega abrahamica indu lo que quieras) politica soy de centro así que tengo opiniones mixtas, da igual quiero amigos de todos los colores formas y pensamientos y al final el pensamiento es lo que importa. se mi amigo aotearoa (maori) y enséñame unos bailes para intimidar en batalla. auuu auuu auu!Paradójicamente, la comunidad racista es muy incluyente. No les importa de que raza seas, sólo que seas racista.Me recordó a la frase de Art Attack de " no se necesita ser un experto, para ser un gran artista" XDDDDDD.> ser blanco para ser 

Eso jode mucho con la idea del racismo sistematico que dicen que hay en EEUU.  


Pero bueno, los mexicanos hacen lo que se les hinche la gana.Una nibba americana va a ver tu comentario y va a explotarPues es que también es una xenophobia muy selectiva, yo tengo amigos de Sudamérica colombianos, peruanos etc. Que son gente de color y no tan de color, y nadie los discrimina. el punto es que yo creo que el mexicano le enoja los centro americanos que llegan en mandas/carabanas a entra al país por sus huevos, sin papeles, agrediendo a los policías física y verbal eye a los policías si no los dejan pasar y exigiendo que se les pague transporte y demás… ósea si enoja esa parte y si he visto comentario racistas y xenophobic ósea en videos que muestran justamente eso, pero si solo sinceros eso tampoco está bien.Es casi como si los conceptos de raza y clase social no son más que  C O N S T R U C T O S S O C I A L E S y tienen distintas características en base al lugar de origen xD> Guatemalteco 

porqué irte tan lejos? A mi unos amigos me decían "oaxaco" porque estoy moreno, A mi me da igual ahora pero cuando era pequeño me hubiera afectado mucho> incluso veo más racismo en México qué en Estados Unidos

Te falta bastante para saber de verdad que tan arraigado es el racismo en Estados Unidos y como muchos detalles de su cultura están basados en la clasificación y segregación de la gente.U Hondureño de ladronJajaja curiosamente alguien alguna ves me pregunto por que era malo decir oaxaco si dices guatemalteco. No deberías decir guatemaltes o guatemalteño? No se estábamos drogadisimosEso es xenofobia>incluso veo más racismo en México qué en Estados Unidos

No mames... Los gringos tienen masacres raciales cada mes. Literal hubo una el sábado con una decena de muertos.

México tiene problemas de racismo, claro, pero no está al nivel de Estados Unidos.Siempre tengo duda por que dicen que hay mas racismo que en EEUU, un país con literal 917 organizaciones de odio oficiales, donde tuvieron un apartheid, donde literalmente hacen que pongas tu etnia en formatos federales para prevenir discriminación, donde los políticos y los blancos supremacistas están coludidos día a día? 

¿Es en serio o solo son victimas de una hipérbole? Si quieres decir que hay racismo en México esta bien, no hay país en el mundo donde no exista el racismo, pero ya decir que somos peor que EEUU es una estupidez infinita.No todos, sólo la mayoría :3nunca he visto un mexicano racista cuando has visto que se le niege la entrada a algun restaurante o gritarle en la calle a alguien por ser color llanta o decirle negro o prieto o ver a alguien diferente y decirle vete a tu pais, escupirles  o directamente matarlos? eso en mexico no pasa.(con excepcion de lo que paso en tijuana con la caravana que fue por su desmadre y la mayoria de los que protestaban eran pochos que cruzaban todos los dias a trabajar).. yo he vivido en estados unidos y creeme vivir en mexico para una  persona del color que sea es mucho mejor en cuanto  a que no te van a juzgar (por tu color de piel) que en estados unidos y pues ahora con el trabajo remoto me he dado cuenta he visto muchos americanos de piel negra que se estan viviniendo a vivir para aca..Otro meco que confunde clasismo y xenofobia con racismo..... racismo existe, pero es en menor medida que los otros dos (y menos si los comparamos con paises como USA)......clasismo si esta muy severo en Mexico.No mames! Pues que padre que visitas EEUU con bastante calma y tranquilidad. El racismo está bien culeia acá. Y lo peor de todo es que entre los mismos mexicanos también nos chingamos. 

Pero los blancos de "sundown towns" son otro pedo. 

Toma un Road trip y pasa por pueblitos de noche. Te siguen la pista si tan solo pasas una noche cerca.en mx es carrilla y tal vez "no te cases con mi hija/hermana" en US si te sacan de algunos pueblos ya que se mete el sol y no olvides los tiroteos contra gente de color...>incluso veo mas racismo en México que en Estados Unidos

No digas mamadas meriyen XD.

En México claro que hay racismo pero ni de pedo es comparado con el de estados Unidos....ni.de.pedo.Estás equivocado. No digo que no haya racismo acá; pero nada que ver con el de Estados Unidos. 

En México hay lo que en Estados Unidos le llaman Colorismo (que incluye la discriminación entre negros). En general hay una tendencia a tratar mejor a la gente morena clara que a la gente morena oscura. Y creo que no hay ningún país libre de eso.Pero es racismo del chido. Aquí yo insulto à mis amigos prietos lo que sea, pero siempre con respeto, y nunca a extranjeros. Ah, aparte de que no voy a un supermercado y mato a 11 negros con un rifle automático no? Esa es otra.Bueno wey también hay que poner las cosas en perspectiva, Los centro americanos que viene en carabanas entran al país por sus huevos y hasta golpean y hachan piedras a los policías si no los dejan pasar, en video donde se muerdan eso si he visto comentario racistas por owe si te soy sincero da coraje el típico “Con esa energía vayan a exigirle a su gobierno que haga algo” es totalmente justificado porque es la verdad no se si los comentarios racistas pero por lo general a la gente prepotente y maleducada no se les da el respeto. Ahora bien, no defiendo a los mamones que le llaman a un Oaxaqueño o persona morena que se gana la vida de forma honesta que lo anden insultando por cualquier cosa. Si deberían de tener un debate más Aburto del racismo en mexico.inches Guatemaltecos basuraPues yo no he visto al mexa "ario" plomeando migrantes todavia como en los unites.But I Have the Highground xDHasta con un Mexa les da el ataque.Yo vivo en TX y puedo decir que tienes razón.En esas encuestas te preguntan: ¿Cómo se considera usted?
Y ahí empiezan: Ah, es que mi tatarabuelo era español o llego de Europa. 
Ósea sí, pero eso es solo 6.25% de tu ascendenciaAcuérdate también qué muchas de esas encuestas las hacen preguntándole a quien les abra la puerta cuántos viven ahí y de que etnia/raza son. Lo cual es una metodología muy carente. Estoy seguro que tú, cómo muchos, has conocido al qué dice que de chiquito era rubio pero el sol le quemo el cabello o el que dice que sus ojos son verdes cuando les da el sol y pendejadas asíSeria interesante ver como se distribuyen, solo una vez conoci a una chica de ascendencia británica.Eso es basado en encuestas. Sí haces un estudio genético la mayoría de ese porcentaje que mencionas son mestizos. Una cosa es considerarte blanco y otra cosa es ser blanco.Hasta los años 70 u 80 el norte del país era mayoritariamente blanco o castizo. No fue hasta que abrieron las maquilas que llegó más gente del sur y el porcentaje de gente de tez clara disminuyó.Son los que sacan adelante al país, un ejemplo de esta casta es el presidente.Le diste al clavo, como regio une se quiere librar de estas boberas pero en el norte tenemos a los gringos obsesionados con “race” y al sur tenemos a los chilangos traumados por lo que paso en la conquista.You gotta pump those numbers up! Those are rookie numbers!Hay solidaridad^aplicantérminosyrestricciones entre los negros porque ellos claramente fueron un grupo totalmente segregado de la sociedad hasta mediados del siglo XX.

En México los indígenas han sido marginados, pero su situacion es muy distinta a la de los negros.> hay solidaridad entre la comunidad negra

También hay discriminación entre qué tan negro eres. Le dicen Colorism porque si eres negro de piel oscura te va peor que los negros de piel clara.No se porque peor en todos los países es de más renombre estar más blanco o de piel más blanca, wey en Asia es una industria multimillonaria cremas y productos de belleza que te aclaren la piel también había una app de filtros que little tenía un anuncio en el que decía algo así como “con nuestra app te ayuda a verte más bonita (y literal lo único que hacía era aclara la piel de una chica Koreana)”. Búscalo.Que nunca hayas visto algo, no significa que no existaTradicionalmente, hay comunidades negras en Guerrero, Veracruz y Oaxaca.

La mayoría de los _afrodescendientes_ mexicanos son mestizos, como la mayoría de los mexicanos en sí.Hay comunidades de afro mexicanos muy grandes en Oaxaca, Tabasco e incluso creo que hay una en Chihuahua.

Aunque el gobierno mexicano no los esté reconociendoY el kalimba?No le entendiste al chisteCompa, nos indicas donde mencionaron negros en el post original?zzz..Shhh. No le des más ideas a Michel Franco (o a Tenoch Huerta).Guerra de castas en Yucatán, ya pasó eso karnalr/wholesomeracistsSolo hay que ver que la Nación del Islam era bien racista, hasta el regimen nazi los apoyo.Jajajajaja me recordó a Clayton Bigsby.No claro que no, un asiático racista no va a entrar en grupos de white supremacists nuncaAunque te downvoteen si son bien lloronsitos y segun ellos su racismo esta justificado porque slAverYEn lo personal creo que en México es más el clasismo, cómo te ven te tratan, ya sea para bien cómo para malRecuerda el lema del mexicano "tu solo se chingón" si alguien llega y demuestra que puede ser más "chingón" eso ya merece la mayor parte de su odio. Obviamente es por esas personas retorcidas, ya se que no todos piensan igual.Creo que los policías los agreden mucho más a ellos, sobre todo si no vienen en caravana.

Y no estoy hablando de deportación=agresión, estoy hablando de violencia, robo, violación, secuestro, desaparición.

No es toda la policía que se comporta así y tampoco son todos los migrantes que se comportan así.Es correcto, y el concepto de racismo también es un constructo social, por lo que no es necesario tomar un constructo de origen ajeno al que queremos aplicar.No no vayamos tan lejos, incluso en la capital si eres de Iztapalapa te dicen iztapalacra.Que pongas tu etnia en esta solicitud de trabajo diceSería interesante hacer una comparativa con datos reales.

Desconozco qué tan arraigado sea aquí en comparación, pero desde luego es evidente. Desde el humor mexicano, el linaje en la política, las novelas y sus personajes, publicidad, el trato en la industria del servicio. Simplemente desde que nace un niño blanco y que le dicen "qué güerito" o elogio a sus ojos de color versus un niño moreno que nunca le dicen "qué morenito" para decirle lo bonito o no que está.Aca en gringolandia te pueden matar solo por ser Mexicano. No mamen. El otro dia un cabron mato a varios negros no mas porque los odia.Quizás no el racismo pero creo que el clasismo en Mexico si puede llegar a niveles parecidos al racismo en Estados UnidosSi. Nunca he visto morenos viviendo en polanco.O Colombiano de ladrón de casa hahitacion.xenofobia, racismo, clasismo...las diferentes categorías de discriminación van de la mano y no se puede entender una sin las otras. A final de cuentas se trata del menosprecio a quienes más se alejan del ideal "europeo blanco adinerado". Son fenómenos que en la teoría se pueden estudiar por separado pero en la práctica van unidos.Eso fue un ejemplo de milesEn Estado Unidos hay más odio y violencia racial sobre todo en ciertos sectores es verdad, pero en Mexico el racismo y la discriminación están muchísimo más normalizados, además de que las atrocidades y abusos que cometen las autoridades mexicanas contra personas indígenas tampoco se queda tan atrás de lo qué pasa en EUA.La estupidez no conoce límites ni fronteras. Me imagino quienes mantienen que México es igual o mas racista que EEUU no han vivido allá, sólo han ido de turismo.Yo vivo en Estados Unidos y jamás me ha tocado ver que se niegue la entrada a alguien por ser "color llanta". Sabes que si he visto de forma semanal? Que se le niegue la entrada a bares a gente Morena en México, te invito te des una vuelta en Polanco o San Pedro...Decir que no pasa porque no lo has vivido no hace que desaparezca. El comentario "pinche prieto" se considera normal en Mexico. A mi ex asiatica le gritaron desde el otro lado de un parque "ching chong" mientras le mostraba la ciudad y eso antes de la pandemia cuando el racismo contra los chinos (y asiaticos en general) aumento. La misma familia dice "que bonito bebe, biien guerito" como si el que fueran morenos los hicieran feos. El racismo esta arraigado por el sistema de castas impuesto en la Nueva España que sigue afectando la cultura actual.Los tres conceptos conforman el fenómeno de la discriminación. Rara vez son independientes uno del otro. En el Tec de Mty van a discriminar al moreno aunque tenga el mismo dinero que los demás. En los pueblos las "gueras de rancho" son mucho más cotizadas que el resto aunque tengan menos dinero. Los guatemaltecos molestan no por ser morenos ni de Guatemala, sino por ser pobres en vez de inversionistas.No hay racismo del chido. Eso no existe. Llamar prieto a alguien es despectivo y no hay forma de ser despectivo y ser cool al mismo tiempo. Seguro tus amigos cuando les dices prietos t por dentro te están mentando la madre.

Y matar negros no es racismo es genocidioTu mentalidad no difiere mucho del que mato a los negros, por algo se empieza.No sé por qué los downvotes xD."Pues mira, mi apellido es Catalán, pero mi otro apellido es Francés, de una región llamada Bordeaos, así que soy franco-catalán"

Sí, pero tu cara es bien Tenochtitlan, no mames.>Estoy seguro que tú, cómo muchos, has conocido al qué dice que de chiquito era rubio pero el sol le quemo el cabello o el que dice que sus ojos son verdes cuando les da el sol y pendejadas así

Hoy me hiciste valorar mi suerte al no conocer este tipo de mamador. Muchas gracias!Pues, según el INEGI, cerca del 11% son ese tipo de gente claramente anglo.> Una cosa es considerarte blanco y otra cosa es ser blanco.

Y los mexicanos siempre se identifican con una tonalidad de piel 3 veces más clara de lo que en realidad son. Hagan un sondeo de skin-o-meter y verán como tengo razón.Resultado común en países que fueron colonia o invadidos en las épocas de la expansión imperialista, donde la "pureza de sangre" (europea / blanca) determinaba el acceso a derechos y privilegios, así como establecía los estándares de belleza.>Aunque el gobierno mexicano no los esté reconociendo

No es que no se les reconocía, se les consideraba mestizos como a todos los que no somos indígenas, igual el INEGI ya agrego una pregunta sobre si te consideras culturalmente afrodescendiente en el censo de población. Eso de que "no se les reconocía" fue una mamada gringa.tambien hay comunidades de italianos, chinos, coreanos , arabes para que se tiene que reconocer que se gana o que?Subreddit baneado... todo encaja ya.Los israelitas negros también son súper racistas. y no hablemos de los racistas de la India, Japón, China, Filipinas o Brasil.

El racismo no es cosa exclusiva de blancos o europeos.O al Uncle Ruckus de los BoondocksDéjame contarte de un lugar llamado 4chan...Que pasa, son todos gringos en este sub o que?La gente no se da cuenta de lo poco racista que es porque ni siquiera notan cómo se ven. Ve a cualquier oficina de CDMX y hay un montón de gente que si fuera cierto que discriminamos como dicen no serían coordinadores, ni gerentes ni encargados del departamento ni nada de lo que son si sólo se les juzgara por su apariencia.Entonces no es ni racismo ni xenofobia no permitir que gente culera sea culeratsss... esos satelucos se pasan.Para ser justos, no mms Iztapalapa.HashtagfactsPero eso no seria racismo, es clasismo no?aparte le llaman razaY en prácticamente cualquier documento oficialY casualmente si cambias de "latin" a "hispanic" te empiezan a llamar de los lugares…Si, vivo en Estados Unidos y mi familia siempre comenta sobre el color de mis niñas, una de 2 años y otra de 5 meses, y los estadounidenses blancos sólo sobre cuánto cabello tienen.En Mexico en un problema cultural que se extiende al sistema, en Estados Unidos es un problema sistemico que se estiende a la cultura.

No es como que el gobierno mexicano sea inocente en el lado genocida, pero la CIA seguia envenenando, mutilando y drogando a las comunidades negras hace 50 años.En mexico se mata no solo por el color, solo porque le pitaste a la Tacoma polarizada en el verde del semáforo jajaja.o a un haitiano de [palabra de lobby de COD]Cuando el 90% de los colombianos que ves en Mexico son estrellas de la sección de justicia del periódico...Justo. Por algún motivo, cuando vienen Argentinos/Uruguayos/etc blancos, no hay tanta "xenofobia" contra ellos. Me pregunto por qué...No sabes lo que dices. En EEUU se segregan hasta por "ancestría" no se ven como "Americans", son Mexican-American, Italian-American, Scottish-American, African-American.

Allá el racismo está tan normalizado, que hasta confunden los conceptos de raza y cultura, reestringiendo el disfrute de cultura a ciertas razas bajo el paraguas de "cultural appropriation".

Es otro pedo, no es racismo abierto, oh no, eso sería racista, es racismo implícito, permeado en cada faceta de la estructura e interacción social, te piden etnia para buscar trabajo, examen de ADN para acceder a beneficios de minorías.

Allá es un verdadero cagadero el tema del racismo. Practicado, no dicho.>Que se le niegue la entrada a bares a gente Morena en México, te invito te des una vuelta en Polanco o San Pedro...

jajajaja wey eso pasa en Estados Unidos te estás mega mamando de pendejo. yo estoy moreno y nunca me negaron la entrada en su momento. es más si ibas con mujeres, te veías de feria o tenías sobrepeso. Aunque no niego que sí afecta el color.Es clasismo no racismo que pendejadasYo no estoy debatiendo el punto de la discriminacion, el motivo de esta varia dependiendo de lo que sea (racismo, clasismo o xenofobia).

Aqui esta meco esta diciendo que somos "mega racistas" y no es asi, esta confundiendo terminos y las razones por lo que se genera uno con respecto al otro, al final no somos mega racistas, clasistas a mas no poder si que lo somos.  


Los guatemaltecos molestan no por ser morenos ni de Guatemala, sino por ser pobres en vez de inversionistas."  


Se te salio tu clasismo mi estimado...a eso es a lo que me refiero, el meco de mas arriba diria que es racismo y no lo es.Ps tal vez tu qué estas bien prieto y aparte resentido te ofendas cuando alguien te dice un hecho, pero creeme que con quien me junto no. Asi como agarro a los prietos se agarra à los güeros de ojos azules igualito.Pero es neta, ojos cafe, como cualquier mexicano, y te dicen es que a contra luz son miel. Oh si tienen alguna pinta de verde, que dizque el sol hace que se vean azules.Anglosajón no es sinónimo de blanco.Ellos ganan reconocimiento como mexicanos. Son comunidades que se hicieron después de la abolición de la esclavitud en el país. No es como que hayan llegado a asentarse hace poco. Quieras o no, las comunidades de otras culturas sí han sido reconocidas, como las japonesas mexicanasalamierda ni me habia dado cuenta que existe ._. q turbioya se que sí hay racistas pero otros racistas de otras razas no van a dejar de ser racistas porque el otro sea racistaChe porque decis eso?!?siempre van agarraditos de la mano; al final del día el pensamiento es “este humano tiene menos valor que este otro”Es racismo porque se refiere a que la gente de por ahí son muy morenos (y según más mensos en su opinión)En mexico es fecha que la raza de clase media y alta compra niñas indígenas para que trabajen de sirvientas (esclavas).Tambien Aca.Camper?No no, ese es tu racismo hablando. Que se busque vender la narrativa de que los migrantes son criminales al ignorar el crimen local y sobre-vendiendo el crimen de los migrantes no significa que el 90% de los migrantes sean criminales.

Que se reporte 90% de crimen foraneo no significa que el 90% de los foraneos sean criminales.Pues de los argentinos hay clasismo, me acuerdo que hace un tiempo había un montón de chistes de meseros argentinos> te piden etnia para buscar trabajo, examen de ADN para acceder a beneficios de minorías

Perdón pero no sabes de lo que hablas.Tu eres el que se está mamando de pendejo diciendo que no pasa en México, solo habla que nunca fuiste a lugares como los que menciono.Quien habla de clasismo? Es obvio que tu no vas a lugares como Strana, Dorothy o Six, ahí no entras siendo moreno si no conoces a nadie... te guste o no.No te das cuenta? Me estás tratando de insultar diciéndome prieto jajaja. Además estás asumiendo qué por ser prieto estoy resentido lo que quiere decir que estás aceptado que los prietos tienen una razón para estar resentidos.

No habría pedo en burlarnos de nosotros mismos si todos tuviéramos los mismos derechos y oportunidades pero en este país tan jodido resulta muy ofensivoEl fenotipo de anglosajon es literalmente un blanco rubio. 
Pero no todos los blancos son rubios. Correcto.r/ofcoursethatsathing quedaría bien ahí.Nunca dije que los racistas de otras razas dejen de ser racistas. Simplemente estoy diciendo que los racistas son multiculturales y multiétnicos. E incluso los supremacistas blancos son mucho más diversos de lo que uno pensaría.

¿Qué no te acuerdas que hace unas semanas hubo una boda de morenazis?Es una comunidad de odio mutuo.Todos tienen valor diferente, bro. Pero la verdad es pesada.


Si tú pudieras elegir entre mudarte a Iztapalapa o a Roma, y el dinero no fuera problema. Sería clasista escojer el lugar más seguro? Yo pienso que no.


Asumir que todos debajo de tu situación económica son inferiores es un error. Pero es el mismo error que asumir que todos tienen el mismo valor.


Sin embargo, clase es algo que se puede cambiar. Difícil? Por supuesto! Y menos en México que tiene movilidad social espantosa, pero no imposible. 


Mi familia salió de la pobreza a razón del trabajo de sol a sol. Mis abuelos no tenían estudios, pero trabajando salieron de la pobreza para caer bien en la clase media-alta. Y aún el mismo hombre me decía que no todos sus colegas o competidores, cuando tuvo su propio negocio trabajaban tanto. El dicho común lo dice: hay niveles.A chinga, ahora resulta que el racismo no esta basado en la raza.. no po's ta cabron.siiii…camper…Seguramente fue mi racismo el que me asaltó afuera del santander, y la banda de mis racismos los que se metieron a casa de mi vecino y trataron de brincarse a la mía cuando les cayó la ley. Mi racismo anda en todoLo del ADN fue hipérbole. 

Sí piden etnia para aplicar a chambas. 

Piden etnia para aplicar a beneficios federales. 

Tienen cuotas raciales en empresas y universidades.

Hazme el reverendo favor, el racismo está tan integrado y normalizado en la vida diaria en EEUU, que usan medidas racistas para combatir el racismo, es completamente surrealista.> Tu eres el que se está mamando de pendejo diciendo que no pasa en México

Creo que mejor relee mi comentario. Porque yo nunca dije que no pasara en México. Sólo dije que no pasa exclusivamente por ser moreno si no de cómo te veas. Dije que sí afecta claramente. Además vivo en San Pedro y fui al Tec sí sé de lo que estoy hablando.

Tú fuiste el pendejo que dijo que nunca le ha tocado verlo en Estados Unidos y es porque nunca has ido a los lugares equivalentes en Estados Unidos. En Estados Unidos los antros literalmente tienen quotas de cuánta gente negra pueden dejar entrar. Es un tema super hablado en Reddit, en los periodicos, literalmente lo puedes Googlear.Seguramente el pendejo de Tenoch huerto o la cenadora citllali no las van a dejar pasar eso no es racismo cara de verga y no no voy ni iria porque nunca había escuchado de esos lugares vivo en bcs y claro si te ven con unos tenis pirata y con cara de Brayan no te van a dejar pasar eso no es racismo es clasismoTe quedo el saco y ya compa. Para mi no es un insulto, si no una característica física qué puedo usar para chingar a alguien. Asi como ser güero, ser chaparro, ser alto, estar feo, estar guapo, etc. Pero se nota que no le sabes.Sí yo sé que hay de todos. Pero esos morenazis nunca van a ser aceptados por otro tipo de racistas en Europa o USA por ejemplo, a eso me refería, esos no te incluyen solo porque seas racistaJaja siBajo qué parámetros se mide el valor de una persona? 

Asumiendo que los tengas parámetros, no crees que sea subjetivo?  por ejemplo, para mí el gatito de la calle que alimento todos los días tiene más "valor" que tú, y de la misma forma para tí tiene más "valor" los calzones que te pones todos los días que un pendejo como yo.

Te refieres a cuánto dinero genera una persona? Eso ya es rayar en otro nivel de jodidez 

A mí se me hace que son chaquetas mentales tuyas para justificar cómo ves a la gente.Si piensas que por 5 personas todos los colombianos son criminales, si, si es tu racismo y literal lo confiesas ante todo reddit.Tienes un mejor plan?Con "cara de brayan" te refieres a moreno? Eso me suena a racismoQue es una cara de Brayan?Pues claro que no los conoces, a ver si vas y te dejan pasar.Lo único realmente visible de todo esto es que tu mentalidad se quedó estancada en el siglo pasadoEstoy de acuerdo con el otro wey. Me da gusto que no soy tu "compa". Yo no evaluó mis relaciones positivamente por "que me chinguen por igual" o por poder decir insultos y decir "es pura mamada we, relájate". Una cosa es estar en paz con las características físicas de uno y de otros, y otra es utilizar insultos como medio de entretenimiento barato a costa de otros.Entiendo tu punto, pero aquí pasan varias cosas:

1. Los racistas generalmente detestan a una o dos razas en específico. Suelen ser indiferentes ante otras razas, e incluso mostrar una especie de admiración por algunas etnias o países distintos a los suyos. Por ejemplo, hay gente racista que detesta a los negros o a los judíos al mismo tiempo que siente admiración por los japoneses o los romanos, y son indiferentes a los árabes o a los latinos.

2. El odio es un elemento de cohesión muy fuerte. Usualmente, uno puede unir a un grupo diverso en torno a un enemigo en común. Si el desprecio por ese enemigo es mayor que el desdén que sienten por los otros miembros del grupo, entonces  puede haber una unión.

3. Aún si no se aceptan mutuamente, eso no impide que haya intercambio de información sobre el enemigo en común.Parametros? Yo diria que uno: como se conduce a si mismo.

Te voy a poner un ejemplo bien sencillo que tambien envuelve dinero, y tambien envuelve como se usa y como se gana.

Dos albaniles. Los dos ganan lo mismo, los dos tienen familia. Uno se gasta su dinero en viejas y alcohol, el otro se lo gasta en su familia.

Uno de estos hombres vale mas que el otro. Aqui esta en blanco y negro por se un ejemplo, pero en la vida real no hay numeros. Solo sabes que la gente vale menos o mas que otro dada la percepcion que da de si.

Un hombre de familia, un narco, un doctor, un abogado, un cajero del oxxo. Todas estas personas tienen valor como seres humanos, pero tambien tienen valores diferentes. Cuantificables? Lo dudo, por que se puede fingir tener valor alto, pero el hecho esta que somos unicos. 

Al ser unicos, por definicion somos diferentes. Y al ser diferentes, hay niveles en todo! Fuerza, inteligencia, carisma, propensidad a violencia, a corrupcion, atractivo fisico, psicopatia, dinero, todo.Jajajaa te mamaste puñetas 

ARRIBA TAMAULIPAS VIEJOLos norteños no hablan como franco, Franco habla como los norteños .... ñetas ....El de Chihuahua está cerca quitando lo de los perritos! No tiene nada que ver los perros chihuahua con el estado.En Sonora también hablamos con SHDepende, los simiolences no usan sombreros y usan guarachis con gorras. Los de Sonora no usamos tejana por hace mucho calor y en la baja casi no se usa el vaquero.Yo soy de Durango y la neta tengo ganas de unos tokes de motaAsí que todos son iguales? Dónde está la diferencia? Uy cuanta diversidad. Inbreeders.Cierto.En Sinaloa tampoco hay ch...ni en Nayarit...Ta ta ta ta tamaulipasEs correcto. Yo batallo mucho para explicarle a la gente de otros lados que los perritos esos nada que ver con mi Chihuas. Saludos.Chale mijo no sea tan resentido con Sinaloa, si una morra lo hizo chivo ay que soltar y ser feliz, o lo ques sea que paso, tan chila que es sonora y su gente.
 
Saludos de un Sinaloa felizEn la Baja hay muchas comunidades de vaquerosPinchi caloron y te imaginas una tejana. Ni madre!Norteño millennial conoce el mestizaje.  


Igual están mejor los de rojo por lo regular. Los de azul tienen más pocho prieto bigote de cantinflasEste es un grupo whitexican, yo si voy con mexicanas de raizSimplemente lo digo por que, son muy nacos los que conozco, o se creen narcos o son mariguanos. Una vez conocí a unas gentes de Sinaloa que estaban enojados por que como los iban a matar con una pistola que querían morirse a balazos de una cuerno XDPor eso el casi.Tlaxcala ni existe, no trates de engañar a putinLes damos tlaxcala si la encuentran.Como se puede dar algo que no existe? 
Tlaxcala el NFT de los estados!No mames, el puerto de Manzanillo es el más importante del país, sin esa madre estamos en el hoyo.Pero como vamos a dar un estado que es un constructo imaginario?En realidad, México ha entregado grandes regiones del país a los cárteles, pero nadie está listo para esa conversación, ¿verdad?Chiapas produce como el 70% de la energía eléctrica lolMichoacan, tus carnitas serán recordadas en nuestro colesterol. Hasta luego camarada.Quieres dar manzanillo siendo nuestro puerto mas importante ahorita mismo???. que pendejo ajjajapero AY AY AY AYA Y AY EL RACISMOOOOOOOOOOOOOOOOOOEdomex, Guerrero, Michoacán y Chiapas, igual haría una línea de 20 km de ancho que una por la ruta más corta a Edomex con lo demásQue se lleven a todo el Estado de México, nos harían un favor y los debilitariamos internamente, las tropas rusas no soportarían tantos robos de partes de tanques y asaltos a los soldadosPost pendejos y los de este sub.Me recuerda el meme que decía algo parecido y preguntaba cuál municipio sacrificarías y por qué Juárez? Jajaja.Chiapas, Guerrero y Oaxaca, el "Eje del mal" o también conocido como el  "Eje Quadri".Todos sabemos bien cuales.

Chiapas, Guerrero y OaxacaDe donde sea OP alvDenles Oaxaca, los maestros se creen socialistas y comunistas y no saben ni lo que predica Putin, pero utilizaban a Marx en sus consignas.En el Donbass viven puros rusos y Crimea técnicamente ya se perdió desde el 2014

Los mexicanos no necesitamos hacernos esa pregunta porque ya vivimos una experiencia similar o hasta peor, EEUU no sólo se llevó Texas, que era donde vivían puros gringos, sino también se llevó California, Nuevo México, Arizona, Nevada, Utah.California, Texas, y Nuevo Mexico... Oh espera...Adiós Guerrero, Oaxaca, Michoacán, Tabasco y el estado de México.Y eso que los Ucranianos se están poniendo al tiro. Porque al principio Vladimir Putin quería tomar su capital y derrocar al gobierno para tomar al país entero.

Los izquierdistas no sé qué le ven a Rusia para apoyarla con esas maromas. Para mí que no son anti-imperialistas, sólo odian a occidente y el enemigo de mi enemigo es mi amigo.Cuando vivía en El Salvador nos bombardearon los gabachos. Usaron pilotos Guatemaltecos y explosivos Israelíes porque estan acometidos a la diversidad.Adios Ciudad de Mexico. Sayonara!Sin pensarlo mucho, Tabasco o Chiapas a ver cuanto tiempo siguen con usos y costumbresOaxacanda es la opcion numero 1Completito el estado de Méxicopero recuerden que debe ser frontera del pais poderoso/enemigo asi que son los estados norteños los que serian sacrificados. es como si USA le quitara territorio a México ¿se lo pueden imaginar?que me banen esta cuenta también no hay pedo, pero alchile como me gustaría arrancar a chiapas, oaxaca, tabasco y guerrrero...Edomex, Oaxaca y talvez SmoglandiaMonterreyEl edomex  con toda la gente que hay ahí.Sinaloa y MichoacanTodo el sur excepto Yucatán y QRooFalto guerreroMejor Nuevo Leon, ni agua tiene y puro mollera sumida.Listen here, you little ...Los de canasta, hijo! No mames!Tú demuestra quien ruge aquíEs más, le ofrecemos Tlaxcala antes de cualquier pedoWho the fkuk caresTlaxcala que es eso con que se comeYo les doy los 200 pesos mágicos de AMLO, aguantan hasta para comprar un país.Eh no mames, cambien a Tlaxcala y Colima por Guerrero y Tabasco! Necesitamos memes y la provincia rebelde de Jalisco!Guerrero adiosthey already gave up nukes in exchange for peaceSanta Ana te habla.NO, NO NOS DEJEN CON EL, AAAA *Se muere de hambre*Guerrero pero sin los puertos , Tamaulipas pero sin Tampico y la área de Ciudad Victoria ( la zona es muy bonita)  y una parte de Estado de México.  Siento que los demás estados tiene algo importante a la nación.  Oaxaca es un tesoro y unos de los más representativos de la cultura Mexicana no hay gringo que no se enamore de Oaxaca y siento que la gastronomía no sería el gusto de el  promedio Ruso.  Oaxaca si se los doy a los gringos ellos amarían la cultura de  Oaxaca y su gastronomía .  Creo que lo volverían mayor parte de el estado en parques nacionales y zonas de cultivos definitivamente sería dónde todos los retirados vivirían, pasaría de ser un estado de jóvenes y mayoría de tercera edad.Chiapas es invaluable por su riqueza natural (por ejemplo agua y plutonio) prefiero mil veces mi pueblito indígena autogobernado que sus narco estadosCielos, eso sí que impactaría el precio de la tortilla en ChiapasIztapalapa. Mexico saltaría al primer mundo de un chingadazo.
\#iztapalapexitEs gracioso que esta mujer apele a la empatía de los países sometidos, cuando en el continente americano del único que todos tienen que preocuparse es su patrocinador Estados Unidos. México perdió medio país por ellos. Mejor que se preocupe ella a la hora de que los gringos pidan retribución por el apoyo.Wey, qué pedo con los que piden dar la CDMX, el EdoMex o Nuevo León jajajaj, literalmente estos tres estados son los que más aportan al PIB del país, seria un disparo en el cuello entregarlos y acabaríamos valiendo verga primero antes de poder recuperarnos; y eso que no estoy contando que dar la capital del país sería desastroso, ahí se nos irían las sedes de los tres poderes del gobierno y pues imagínate, como dije, seria un disparo en el cuello ya que la posibilidad de valer verga es mucho más alta que la de recuperarse, además de que ocurriría más pronto que tarde.

También vi un wey que dijo que daría las bajas californias y Quintana Roo, si claro, entregar nuestro principal polo turístico y nuestra principal ciudad fronteriza sería una excelente idea Xd, si podríamos vivir sin ellos, pero es como si te quitaran un brazo, ósea quedas con menores oportunidades y con más dificultades en la vida jajajjaSe pueden llevar a Tabasco porfavorEy ey ey que pues, con que derecho decides por Colima si ni siquiera lo has pedido por favor. Y.... Por qué Colima pues? No es un estado que vive solo en la imaginación.Y Reynosa porfavorOaxaca, México , Chiapas, tabascoEDOMEX EDOMEX EDOMEXTe podría decir el nombre de 32 estados a los que estaríamos dispuestos a entregarle a PutinDe una vez Tabasco también. AMLO se lleva súper bien con Putin y maduroHasta luego, Michoacán... O Tabasco.Dos palabras: EDO MEXTas meco chiapasLos dos Baja Californias y Quintana Roo.Es tantito más adelante Vlady, aún no llegasLa neta.. podría resultar peor el estafar a ese wey D:Ya firmado el contrato, que sea su bronca si lo encuentra.Colima puede hacer Anschluss con Jalisco mejor. Es nuestro. Siempre lo fue.aunque para ser francos, ya perdimos manzanillo en la guerra contra el narco. Chiapas y Tlaxcala no estoy seguro, pero Guerrero y Michoacan estan a un paso de convertirse en el estado libre y soberano del CJNG.No es Veracruz el más grande?construyen otroAcuerdate que no es racismo, es clasismo.Y luego donde sacaría Cdmx su mano de obra?Se me hace que estoy agreeDisfrútalo o largate.Post pendejo pero nomas comentó hahaha en vez de jajaj y lo luego vienen a echar pedoSi no le gusta pues vayaseOk quadri¿Porque les querría regalar Acapulco, Huatulco, y Tuxtla Gutiérrez?Y Tabasco.Nah, yo al único estado que regalaría es Nuevo León sólo por mamadores y porque me recontracarga que me digan que "no soy del verdadero norte" sólo porque no soy de Monterrey, aunque mi ciudad se encuentre hasta más al norte que la parte más norteña de Nuevo León.HavEr Mi GeNtE LLa Ze La SaVeNNo digas mamadas Maryjane, Edo de méxico genera al menos. Los otros con sus usos y costumbres ancestrales anti naturales se pueden ir a la chingaAlgo que me saca machín de pedo es el apoyo a Putin en México vs USA, en México es la ultra izq y en usa la ultra derecha , que pedo?Muchos de ellos se hicieron en la época de la Guerra Fría y creen que todo lo que EU hace en cuanto a política exterior está mal. También no falta el torpe que sigue viendo a Rusia como la URSS cuando la Rusia actual tiene muy poco en común¿Y se llevan a su gente mamadora todos? ¿Donde firmamos?De hecho ya entregaron Oaxaca, esta llena de gringos y canadienses gentrificando todo.Sacrificaría a Tamaulipas por un mejor país.Pobre México sería Guatemala 2.0Yo a Nuevo Leon, que se lleven el fosfo fosfo y su sequía del paísQuieres dar a las dos principales entidades del país por PIB que aportan 800% más que tu rancho miado no mames jajaMéxico sin CDMX no es más que un rancho lleno de narcos.Bueh, los monterrellenos al menos tienen algo de derecho. A final de cuentas es un estado muy industralizado que ha parido muchas empresas con presencia a nivel nacional y pues bien que mal es la segunda metropolis del país.   


Los demás? A quien le ganaron por Dios jaja. Unas pinches maquilillas por ahí, Aurrerás gabachos y ya se creen Munich de América no jodan por Dios.Pero no te enojaste verdad?Seremos ignorantes y nos estaremos quedando sin agua pero JAMÁS sin cerveza y carnita asada. Somos buena onda , dejen de promover odio entre los pendejos del sur y los vergotas del norte, te invito a mi ciudad compadre para que te salgas de tu pueblo unos días. Saludos cordiales AJUA.Que tanto daño te hemos hecho los regiosY entregar Mazatlán? Nel, primero muerto XdxdxdHa perro pero al rato no te quejes de que no hay agua en los ranchos miados del norte XDA veces me da risa el norte, se creen mucho y muchos estados ni siquiera pueden igualar al PIB del centro, deja tu de Estados de municipios. Hace poco leí un estudio que lugares como CDMX, GDL, ZAP, etc.... tenían más PyMES en una hectárea que la mayoría de Estados.Acá si banco........ Por mí lleguenle a la verga los de la República del Rancho Grande.   


Creen que va a ser el pasaporte automático a felicidonia y ahí les encargo el negociar todo con USA, pero mientras eso pasa a seguir operando con las reglas de la OMC, por que pues el TMEC se firmó con Mexiquito no con la República del Rancho Grande.  


Amén de los costos de su secesión, las vidas que tendrían que poner por que para acabarla de chingar el ejercito está lleno de "guachos", suerte administrando el triángulo dorado sin ayuda de la Federación tal y como la conocemos hoy, y ni hablemos del costo de la deuda pública y de las indemnizaciones de guerra jaja.  


Mñeh, es más fácil que sigan ladrando pendejadas por su rancherismo. Y más cómodo, sobre todo.atte. doña rancho aliento de estiercol.Tiene recursos naturales weee mejor solo Ecatepec, Naucalpan y asíque te hemos hecho para que nos tires por la borda?Si... No estoy dispuesta a renunciar a los limones colimenses. Obvio aca no piensan en los limones.Están todos del mismo nivel, no pasa nada que el gobierno no quiere que pasePuede estar 10 veces más grande, pero ya notaste que está del otro lado del país? En otro Oceano? xDEl de veracruz si es mas grande, pero el puerto de mansanillo tiene mayor importancia estrategica ya que ahi llega y sale la mayoria del comercio del pacifico. Entre lazaro cardenas y manzanillo (mas manzanillo) Son los puertos mas importantes del paisVladimir al menos le daría un mapa para conocer su país y saber lo que está perdiendoAhi esta el de Lazaro Cardenas y el de Veracruz, no hay pedo.Otro hoyo u otro puerto?Es pendejismo y ya, a secas.Tenemos mano de obra, se llama Milpa Alta.ªJAJAJAJAJJAAJComo el nepe flacidoPorque no hacen suficiente.Eso de hecho lo dicen los de Tijuana o Ciudad Juárez , que Monterrey no es NorteEstá bien que todos tienen derecho a ser pendejos pero por acá abusan de esa prerrogativa. Se quieren deshacer del EdoMex pensando que todo es como las colonias dormitorio de Chimalhuacán y Ecatepec cuando tiene un cheeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeengo de industrias, centro de distribución, sede de multinacionales etc.Luego por eso a los indígenas les da vergüenza pertenecer a México, por estas burradas.La izquierda en USA ha mantenido un silencio muy interesante, Biden y los que critican a Putin son los centristas de los Demócratas y Republicanos. La ultra-izquierda Americana sin embargo, no apoya a Putin pero está en contra de las donaciones de armas y a favor de la no intervención. Culpan a la OTAN de provocar a Putin.

Un segmento muy grande de la derecha Americana es anti todo lo que haga Biden, realmente unos payasos los que apoyan a PutinLa ultraizquierda latinoamericana y la ultraderecha gringa y europea tienen muchas cosas en común. Nacionalistas, xenófobas, tribalistas, populistas, que hablan en nombre de "el pueblo", con líderes mesiánicos a los que les rinden culto a la personalidad y todo.Teoría de la herraduraLa razón es por llevarle la contra al bandó opuesto ,

En Estados Unidos Biden (centro izquierda ) apoya con todo a Ucrania .
Por lo tanto la derecha americana apoya a putin.

En mexico el gobierno es neutral , apoya las resoluciones de la ONU pero al oposición se rasgó las vestiduras y hasta pusieron la banderita ucraniana como foto de perfil .

Por lo tanto el bando opuesto apoya a PutinEn latinoamerica Rusia tiene buenas relaciones con muchos gobiernos de izquierda. Por ejemplo Bolivia recibio muchas vacunas rusas como parte de su programa de vacunacion global. Obviamente esas vacunas no fueron gratis. Igual en Europa y norteamerica, existe una dinamica parecida con partidos nacionalistas.

Es mas geopolitica que ideologia.La ultra-izquierda?Jajajjaja me siento igual que tu, no creas ehsolo en el valle, la costa,  tuxtepec y el istmo, ni locos se meten a la mixtecaLo peor del caso es que Tamaulipas ya ni figura ni en el top 10 de estados con más incidencia delictiva.

Ósea, estados como Chihuahua y Baja California (y sus epicentros de inseguridad, los cuales serían Cd Juárez y Tijuana respectivamente) ya superan por bastante a Tamaulipas Xd

Podrá sonar pendejo al principio, pero parece ser que Tamaulipas se convirtió en un ejemplo a seguir en el tema de la seguridadJaja buen baitPero pero la mejor carne asada está en Sonora weSi me molesta la forma en como se expresan del sur de país. Hablan todo el tiempo de la riqueza de México y que por recursos naturales deberíamos ser potencia etc. Y se les olvida que muchos de esos recursos están en el sur. 

Y luego dicen que la polarización la invento el gobierno actual.Jajaja, con que no se queden con Cancuncito todo esta bien.Ni que nos mandaran agua jajaIgual me vale el norte y sus ranchitos, jajajaTécnicamente Ciudad de México es un estado.  


Por otro lado, estaría bueno saber de ese estudio. Según Wikipedia y su tabla del 2010, tan solo Gustavo A. Madero que ni de pedo es lo más importante del Valle de México le da gane a MonterreyChaquetota mental que te encanta hacerSi ese weeeey sintiera que lo quieres engañar …. Bombea tu estado , tu municipio , tu barrio , tus conpas y tu gato !!!! Nomas por jugarle al vergasLos limones de esta zona son diferentes, sí :)Pasarán muchos abrazos, no balazos.

Hay que proteger a los carteles también. El presi lo dijo.Pequeño detalleQue usen el canal de panama por algo esta ahí  (no es verdad xd)Sí del lado del este de EEUU, del lado de Brasil y la Unión Europea, Turquía y de Israel, es un buen lado.pos ya vi que sí se mueve más, TIL  


"Manzanillo in the Pacific state of Colima was by far the busiest port in 2021 with a total volume of 3.37 million TEUs, up by 15.9% from the previous year. It was followed by Lazaro Cardenas on the Pacific Coast with 1.69 million TEUs and Veracruz on the Gulf Coast with 1.17 million TEUs"pensé que el comercio con la costa Este de EEUU y Europa era más importante, o sea, que generaba más varoSi wey, vas a mover todo el comercion del Pacífico por Veracruz, además de que el acceso a Lázaro Cárdenas es más dificil, costoso y peligro que a ManzanilloAyyy ay ayyyyyyEstán mal gestionados, pero son regiones chingonas.

Pasaría lo mismo que con Texas y California, mientras fueron de México eran buenas para nada, nomás cambiaron de management y son de los estados más ricos de Estados Unidos.Con gusto los sacrificaba con tal de que pusieran un muro alrededor para que no se salgan....Si, vender niñas es algo aberrante que ellos defienden . Qué les vaya bienLa izquierda gringa es "que chingue a su madre Putin pero que la chingue aun mas a la suya la OTAN"si porque la derecha latinoamericana es entreguista a todo lo extranjero porque quien gana con las privatizaciones son los gringos y canadiensesLa Mixteca ? ahi donde todos los hombres en edad productiva se fueron al gabacho ?¿Quién les habrá hecho creer que la carne asada es un manjar digno de los dioses por el que todos mataríamos?Por favor we, como si a los norteños no nos bajaran de narcos, buchones, mamones, agringados.

Como les gusta sentirse las víctimas a los sureños. 

Ustedes: *pinches norteños nos discriminan*

También ustedes: *jajaja pinches norteños coge vacas, se creen gringos porque creen en Santa Claus*Comentario promedio de un norteño promedio que no conoce un culo de su paísLos que creen que separarse es enchílame esta hablan de chaquetas, aja, seh claroTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Y si no tengo gato?Más que con la fábrica del mundo? No lo creo.canta y no lloresUn problema es la gente y de esa no te puedes deshacer.Buen punto. Quiza el Sur no es el problema

&#x200B;

ADIOS CHILANGOLANDIA!!!Pa empezar es un paraiso para esclavoa y la pedofilia esoa estados ademas que los usos y costumbres es una jalada pero la gente no puede intervenirNi que salgan las pinturas de Comex o las Medicinas de Bayer jajaEste wey trae un pedo bien cabron con todo lo que huela siquiera un poco a izquierda. Es un propagandista másy donde solo regresan para el matrimonio arreglado con menores de edad pagado en dolares... si, esa misma mixtecaEsta rica la carne asada, a mi no me gusta comerla tan seguido pero que se disfruta se disfruta.

Prefiero comerla antes que asarla.Es correcto.

Los norteños al menos aguantan la carrilla.Como en el pokar: como vemos, damos.Se inventa que tu perro es gato aleman izquierdista y la bombarde con fosfato y unos misislazosPorque cantante se alegra el cielito lindo los corazonesNeta que ignorante eres carnal, date una vuelta por cualquier estado de la República y plática con la gente, todos en este país nos partimos la madre para vivir, no hay de otra. Estoy de acuerdo en lo mal administrado que está el país obviamente, pero toda la gente de México es bien trabajadora y bien valiosa. Además, la riqueza cultural de todos los estados es única y bien valiosa (menos el estado de México, somos el peor pinche estado jajaja) pero para mí, lo hermoso de ser mexicano es está mezcolanza de gente que hace que seamos un país culturalmente diverso y hermoso.No con esa actitud /sEs de lo mas fácil que existe. Ve a los narcos ya haciéndolo sin que se los pidanNo es como que sean plantas unicas en mexico, o si? Se las pueden quedar, bien vale el sacrificio por poner un muro alrededor de mordor...Weird Flex pero es tristemente   cierto, y tambien inflan los precios de propiedades donde las personas ganan 500 semanales :/, God, I hate PochosWTF brownie, no juegues que eso todavia se acostumbra.....Seh si está chida, nadie dice que no, pero de ahí a la glorificación que le dan en il nortiiiiiiiiiiiiiiiii dónde piensan que NO MAAAAAAAAAMES MI REINO POR UNOS PEDAZOS DE CARNE ECHADOS A LAS BRASAS CUAL CAVERNÍCOLA, pues no, la neta no.  


Antes mil y un platillos de Zacatecas para abajo, la verdad.No todos son bien trabajadores y valiosos (no estoy hablando de una región en particular)

Si así fuera no estaríamos así. No habría tanta gente siendo criminal.

Recuerda que los gobernantes son reflejo de la sociedad.Creo que te falto la /sno en guerrero, compa, hay mucha gente en la sierra que vale verga. mi papá de plano canceló a muchos de sus primos para poder negar que esa clase de escoria existia.Muy de acuerdo contigo en Estados Unidos es conocido que  los de  Oaxaca son de los Mexicanos más trabajadores  y no se rajan en el campo gringo.  Yo conozco Oaxaca ni madre permiteria darlo a los rusos es uno de mis estados favoritos.No sobra el que se queda ni falta el que se va en este congal, pero pues si genera más que las otras treinta entidades del país. Eso pues no se puede negar.   


Y de poner muros o no pues yo también se lo pondría a los aridoamericanos con sus corrios tumbaos y su síndrome del señor de los cielos pero pues mñeh, es lo que hay.ya que veo que eres uaxako, eres del valle?, yo soy de TehuaHas pensado ser comediante?Aún que naturalmente no todos son bien trabajadores y valiosos (cómo en cualquier otro país del mundo). Yo defendía a la gente de las zonas que habías dicho, en especial el sur oeste del país. Son estados muy ricos en cultura y tradición, pero lamentablemente estados saqueados y maltratados. Entonces está situación muchas veces empuja a la gente al crímen y pues creo que es lamentable pero así es la cosa. Concuerdo en qué los gobernantes son el reflejo de la sociedad y sobre todo de una sociedad que permite que nos roben y engañen cada 3/6 años, sin embargo eso no significa que la gente de y los estados pobres económicamente sean menos valiosos.Del Valle pero actualmente vivo en TijuanaSi pero aún no me dan mi especial en NetflixEchale ganas!No pos ta cabrón"Chale", mientras ven al vacío y se pone bien incómoda la interacción"No digas mamadas Merijein""No sea joto", "Te voy a dar algo para que chilles de veras"Sea hombre!Ven, vamos a la carretera por unos travecos fit para hacerles nulos sus derechos humanos.

&#x200B;

Es algo que diría el Conductor nocturno, supongo...no sea ridícula mijaMi cuñada dice "dejate de pendejadas", "deja de estar de payaso/a" y demás variantes."pongasé las pilas mijo y deje de estar haciendose pendejo"“Vamos a ponernos una pedota”

Ni si quiera me daban ganas de tomar"dios sabe por qué hace las cosas", "cuando te toca, aunque te quites y cuando no, ni aunque te pongas" y mamadas como esas"Huy si te cuento cómo me siento yo">"Borralo de tu cabeza y ya!"

Me lo dijo un pendejo que se la tira de bien filosofico para acabarla de chingar."Yo también ando bien mal@ y así ando chingandole"

"Tanta pinche pastilla nada más te va a volver adicto" (hablando de antidepresivos)No suelo decirle a la gente sobre ello porque no lo comprenden.No te awuites"Llore cuando no tenía zapatos, pero deje de llorar cuando vi un hombre sin piernas"

&#x200B;

ese comentario una vez me hizo desear haber traído un hacha en ese momento.Animo!No pos ta canijo (cambia de tema)“Hay gente que está peor que tú”Como no tienes nada que hacer te pones a sufrir por estupideces.Ve a terapiaDios aprieta pero no ahorca.Señor, esto es un Wendy'sQué esperan honestamente? Ese es tu problema, no el mío para que te lo resuelva.Pongase a jalar !La intención no es lo que cuenta?Vamos por tacosNo pasa nada oigaLa fórmula secreta:

En mis tiempos yo...


Yo sufrí más por... (añada una situación) y tú no deberías estar triste


No sea nena..."Ve a terapia/psicologo" y después se deslindan de cualquier interes que puedan tener en el casoMandar pack"Vamos a un bule"Quieren decir algo pero no quieren soltar la faceta emocionalmente endurecida que les dejó su papá abusivo? Dejenme ayudarles: 

*"Eh compa, no se apure. aquí estoy"*

A veces es todo lo que ocupas"te presento a una amiga"A mi me dice:

**¡Ponte las pilas mijo!** 

y yo les contesto:

**¿Duracell o energizer?**

proceden insultarme y me siento peorInténtalo anal y cambiarás tu cosmovisión.Come hongo.*-"Es que le falta la presencia de Dios en su vida.."*

No prima, nuestro familiar quiere lidiar con su depresión, no empeorarla...“Tu no pites hasta que choques mija”Cuéntame, te escuchoEn veces así es la vida.Acércate a DiosNo te agüites güey, aqui traigo unos acidos.No no, vas a estar bien AMIGO, mira, vamos a vivir un chingo.

QUE NO, QUE NO TE VOY A DEJAR, QUE VAMOS A MORIRNOS DE VIEJOS.Ya gonsalo te estan viendo tus hijos"estas exagerando"“Hay otros que están peor” o “No’mbre cuando estés como <inserte aquí> te quejas”"Aprende a controlar tus pensamientos", "Qué débil eres". Y tiempo después mi madre y mi padre se preguntan porque no les cuento nada de mi vida.El que no tranza no avanzaEl caNvio esta en Uno MizMo"ánimo, hay que echarle ganas, no queda de otra"  así tal cual todo en una sola frase.Viendo la facilidad con que fluye esto, creo que los mexicanos somos bien pinches como amigos.Cuando dios cierra una puerta una ventana se habré...

we ya te engaño 4 veces no mames no entiendes!Chales we , ni pedoEl Todopoderoso:

C H A L EDecirle "Vas a valer verga pinche puñetas"Puto el que llore> Ohhh ya. Vamos por chelas, jalas?Ponte verga, Padrino.Ni modo, asi... es la vida, nos tocó, son las cosasPonte la pilas! 

Agarra la ondaAhhh, recuerdo cuando le conté a mi ex en su momento :( me dijo "déjate de mamadas" y se rioSi decides suicidarte, haz stream en Twitch"Estás pero si bien pendeja. Llégale ALV!" Esa la dije yo, pero sí estaba.Tienes que vibrar alto!!! Ya no pienses en eso!!! Sólo tú puedes cambiar tú vida!!! Y demás pendejadasayudate tu solo."No eres el único que está pasando por eso...", "hay gente que está peor que tú", "estás haciendo una tormenta en un vaso de agua" o directamente pasa de ti y te empieza a contar una anécdota de su vida que es infinitamente "peor" que lo que te pasa a ti para "hacerte sentir mejor". xD Esa gente sin empatía mejor debería quedarse callada y dar un abrazo en vez de abrir la boca y decir esa sarta de mam@d4s.“No pasa nada”Salir a tomar. Es para mí de lo peor que puedes hacerUn clásico de mi progenitora "déjate de pendejeas y ponte a hacer algo de provecho"Ponte vergasTe entiendo ..“Otros están peor”Medita- No me siento bien...
- Pues siéntate bienEso no es de hombres.Maria y juana\- con medicamento se controla

\- aja si como noNo te preocupes por algo pasan las cosasAlivianese puñetasponte a trabajar y no pienses en ello"Póngase a trabajar o a barrer pa que se distraiga""nombre, eso no es nada, yo una vez..."Tienes que ser más positivoEchale ganas, pos así tocó."Piensa en otra cosa", "ya se re va a pasar", etc.Solo sal y diviértete ya verás que se te quita"No te preocupes", "no sé qué decirte", "ánimo"...la vida es bien hermosa, estas bien chavo pura mmda jajaTeam Clonazepam.Ayer andaba justamente depre por varias cuestiones y total acudí a una amiga que siempre le he apoyado la cual me contestó "¿Qué se supone que puedo hacer por ti?" xdMY mom: deje de estarse asiendo pendeja y lave los trastes, te deprimes por que no haces nada.“Pongase a jalar!”Ya yaPonte las pilas (adjetivo)El tratar de hacer menos tus problemas al darte ejemplos de “personas con verdaderos problemas”Tienes todo para ser feliz, de qué te quejas?Ánimo, no estés asíVamos por sexoservidorxs."ponte las pilas"Ánimo, vamos por unas chevesVamos por tacos y una coquita de vidrio"fajate los huevos puñetas, todos tenemos problemas y no andamos mame mame la verga", ese el mejor consejo que le doy a mis compas los puñetas, 'haaay ni si qui hicir' jajaLa más pendeja de todas "ve al psicólogo y tira tu dinero ahiEs pura hueva lo que traes, ponte a jalar y se te quitara"Estás así porque quieres"A tonos nos frustra que nos digan cosas así pero, francamente, que esperan que les diga la otra persona? Si les intenta decir algo es porque les preocupa, quieren hacer algo, pero no están capacitados. No pueden hacer nada. Si necesitas algún tipo de ayuda profesional, si tú problema es serio, por qué esperan que las personas les den consejos o sepan que decir? Es igual de injusto y frustrante no poder hacer nada y que, encima, les echen en cara con este tipo de cosas.Eso no es nada, hubieras visto cuando..."inserte anecdota inventada "*Te dan el avión nadamas*

Porque creen que tu ansiedad o depresión es inventada y después te dicen “mejor ponte a trabajar”Chingate unas guamas !Hazte una paja para relajarte y ya luego vez kp2 :v"En mi epoca no existian los psicólogos, deje de estar chingando"
Eso le dicen a mi hermano, yo ni me molesto en decir las cosasDesenverguese"Yo a tu edad". 
"Resuelvelo tú". 
"Pues si pero es que tú tampoco".“- si yo te contara mis problemas, te darías cuenta de que tus problemas no son nada…” odio que menosprecien mis problemas con tanta apatía jajajaPiensa positivo!Cuentame, como era tu relacion con tus padres... *Me hago pendejo en la libreta media hora*
le digo: Ok son 500 varos"Ya no pienses en eso"Ponte a trabajar mejor!Ninguna. Ya con esa tienen, es infalible."Resale a Diosito para que te ayude"Esa frase la detestoEsa es la más común XD*Le da un trago a la caguama*>No pos tas cabrónEquivalente mexicano del "That's rough buddy"*Ey*F pa los compas>travecos fit para hacerles nulos sus derechos humanos.

rico :P[eliminado]Eso sí pa que veas te da pa'rriba! Justo lo que recomendó el doctor!Variante: “déjate de mamadas Meri yein” “póngase a jalar”Así resuelves tus problemas a la mexicana!Me Mama esa últimaY espérate a que te cuenten de los niños en ÁfricaEse está bueno jajajaEsa puede ser útil dependiendo de quién en tu vida lo esté diciendo, como lo exprese y si esta dispuesto a ayudarte a encontrar ayuda.
El gran problema aquí es que la mayoría de las respuestas son superficialmente correctas pero nunca hay interés real en hacer que la persona las internalize, pero eso requería trabajo, empatía y genuinamente escuchar y quien quiere eso si puedes decir una frace vacía y sentirte superior por ser más lógico y sano que la otra persona a la vez que te sientes como si ya hiciste tu parte para ayudar.Es lo mejor que te puede decir una persona que no sabe como lidiar con el temaPor más frío que suene, es lo mejor que pueden hacer.A veces es lo mejor que puedes decirle a alguienDe repente me siento bien triste unu¿a cuál?Crees que funcione esta frase si se la digo a alguien que no tiene depresión o ansiedad?Yo también! Me requete emputa que me digan eso, deje de hablarle a un amigo por que eta lo único que decía, que le hechen ganas en camino a la chingadaHay gente que la usa muy casualmente, pero en cierto punto es necesaria. 

Echarle ganas no te va a ayudar por si solo, pero pues es peor quedarte tirado sin echarle ganas. [terminas como el tipo que sale aquí](https://www.youtube.com/watch?v=mnClkxEiTbc)como debe ser, como estaba escrito en la biblia xdEso pensé después de leer el comentario xDQue yicoTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Esa de los niños de África, caga pero caga.... lo bueno es que a ellos ni les importará mañana; porque habrán nuevos para reemplazar y repetir el ciclo.Exactamente, lo malo es que creen que es mágico, el ve a terapia es el echale ganas de esta generación.Aquí la bronca no es la primera la frase en si, que tiene sus ventajas y necesidades dependiendo del caso.

La bronca es la segunda parte en la que prácticamente se borra de la existencia a una persona y no se retoma el contacto pese a los avances que pueda tener en ese tratamiento

Como dato que se que han de estar intuyendo, esta no me pasó a mi pero si me ha tocado ver ese tipo de respuesta y reacción en algunas ocasiones, tanto dentro y fuera del internetA uno de gaysYo diría que síChale, a mí me hacía sentir malEl cambio viene de adentro, a veces es peor que la gente le trata de hacer al sicólogo para ayudarte. Generalmente  solo crean un "echo chamber" y en vez de buscar un cambió empieza la gente a justificar todo lo que le pasa y no a tratar de salir.

Te lo digo por experiencia, viví ocho años de depresión, mucho de esos años no salía ni de mi cuarto.

Busquen ayuda profesional, tomen medicina (investigen antes por favor y discutan todas sus dudas con su doctor.) Los chochos si ayudan pero tampoco son milagrosos y te pueden llegar a poner peor, si no son los adecuados. 

Y como todo, no se tomen esto como la respuesta. Cada quien se cura a su manera.Es que aquí o trabajas para sobrevivir o vives para trabajar.Pero pero pero... los tacos, la calidez de nuestra sociedad... pero...Eso si puedes conservar la vidaDejando de lado bromas 

¿Qué se puede hacer para cambiarlo?Muéstrenme una tabla de la OCDE donde México no sea el peor país.Italia es México premiumAquí es donde queda bien el post qué hace días borraron sobre un tipo al qué su familia lo quería explotar laboralmente.

"Para que ocupas dinero" "Mejor trabaja con tu familiares" Trabajar con mi familiares en los negocios informales, me pagaban solo 2 mil pesos al mes ._. incluso se enojaban cuando les preguntaba cuánto me iban a pagar por qué "en la familia se tiene que apoyar" "Es familia, los sueldos no se preguntan" "No hay salario fijó por qué no hay horario fijo" (Y eso que son de 8-10 horas al día)"y aparte de salarios míseros, muchos prefieren arriesgarse a ir al gabacho aunque tengan carrera, llegue al punto en mi carrera, en que solo hago el mínimo, por que la recompensa es minimaMm no se pero en España tiene me parece algo que es periodos partidos en los que si tienen dos horas para comer..pero acaban saliendo igualmente dos horas mas tarde, o sea  entran a las 8 pero salen 6 o 7Comentando esto en horario laboral, irónico.Empezando por la pena ajena que da nuestra política de vacaciones. Es ridículo que la ley mexicana solo te de 6 vacaciones al año HASTA que cumples un año trabajando en la empresa. 

El mejor consejo sigue aplicando: Si quieres trabajar en México, no trabajes para una empresa mexicana.Para mi la razón principal de esto es porque el horario "normal" en la gran mayoría de las empresas en el país es de 9 a 7 u 8, con la excusa que tienes una o dos horas de "comida".

Que chingados vas a hacer antes de las 9 o después de las 7?Para Japón, hay dos tipos de vida allá. Los que viven y trabajan en Tokyo (lo cual es una vida muy pesada) y los que viven en otros lugares.[https://www.oecdbetterlifeindex.org/es/topics/work-life-balance-es/](https://www.oecdbetterlifeindex.org/es/topics/work-life-balance-es/)

esta mal hecha la infografía.

De entrada, ni Colombia y Costa Rica estan dentro del análisis, ni son parte de la [OCDE](https://www.tesoro.es/asuntos-internacionales/ocde-organizacion-para-la-cooperacion-y-desarrollo-economico#:~:text=Actualmente%20existen%2034%20pa%C3%ADses%20miembros,Polonia%2C%20Portugal%2C%20Rep%C3%BAblica%20Eslovaca%2C).

Y mira que esto dice, que un país con mayor carga laboral, como Corea del Sur esta mejor en equilibrio, y que el país con la economía más estancada es el mejor en esto.Ponte la camiseta

Somos una familia

El uniforme es obligatorio pero te lo descontamos de tu nómina, pobre que no lo traigas, porque el vigilante te prohibirá el paso y se te descontará el día.

El trabajo es de 7:00 AM a 9:00 pm, con media hora de comida.

No pagamos horas extras, a cambio te pagamos con tiempo, pero sólo los martes y miércoles.

Si no estás de acuerdo con nuestras políticas, entonces tú eres el problema.

Te vamos a despedir, pero si firmas tu renuncia voluntaria, te damos carta de recomendación.

No importa que ya hayas terminado tu chamba en 4 horas, te tienes que quedar hasta tu hora de salida.

Y chingo de ideas arcaicas en los trabajos del país.Como alguien que trabaja en Dinamarca, confirmoJAPÓN nos gana weyClaro que Italia está tan alto, con los niveles de desempleo que tieneDesde cuándo colombia está en la OCDE?Y luego salen los fanáticos a decir que eres pobre porque no le echas ganasJapón, el país [que se inventó una palabra](https://es.wikipedia.org/wiki/Kar%C5%8Dshi) para describir el morirse de tanto trabajar, tiene un mejor puntuaje que nosotros... me lleva el Kamisama.Justo pase por el [Twitt](https://twitter.com/comensalendf/status/1526686973456424960?s=21&t=oxzGmjwRqaLsVT85Hz16JQ) de un idiota celebrando la cultura esclavistaPues claro que Italia está hasta arriba, casi ni trabajan. Muchos lugares abren 4 horas día nada más. Legalmente ni siquiera tienen un salario mínimo, y a la gran mayoría les cagan los migrantes.

Es bonito visitar, vivir ahí está dlv.al menos en esta lista no apareció corea del sur como pais amante de las condiciones laborales ejemplares, pero por otra parte tienen a japón... que es un pais practicamente esclavista en el sentido del trabajo y la creencia de que trabajar mas es mejor. A veces no entiendo que clase de imbecil hace este tipo de comparativas, estamos jodidos es cierto, pero pues no es exclusivo de aqui, cada pais tiene su peste en situación laboral.canadá?[eliminado]No mames, Japón está mejor que nosotros?!En Italia tienen un mes redondo vacaciones al año todo mundo desde repartidores hasta el presidente.La gente es feliz felizY somos los primeros en quejarnos cuando nos suben los salarios/dias libres. Alguien podria pensar en los pobres empresarios?Perdón por meter política pero en su tiempo si creia que esté gobierno la menos obligaría a los empresarios a reducir las jornadas laborales o aumentar las vacaciones para darle justicia a los trabajadores.

Me cae que si queremos mejorar esta situación habrá que hacer presión a los políticos, me da pinche coraje que el único descanso que puede tener uno es al estar incapacitado , renunciando o aguantando vara en el trabajo y ver si te las dan.Me dicen que en México las personas trabajan 48 horas por semana, comparado con Estados Unidos que es 40 horas.Pero horas trabajadas no es equivalente a productividad, pequeño detalleMismo en EEUUes parte de porque la productividad es tan bajaNo entiendo.La calidez… pero del plomoEl pueblo buenoCambiarte de paísNada solo lee los comentarios, la gente cree que lo que sucede en el pais es el castigo de algun tipo de fuerza externa,los mexicanos estan dispuestos a creer cualquier cosa y a mentarle la madre a cualquiera antes de siquiera voltear a ver su propia realidad para descubrir si tal vez exista la menor posibilidad que su situacion sea problema de su responsabilidad personal y esto aplica para la clase social que elijas 

La situacion laboral en Mexico es basicamente "Mi jefe me paga una mierda asi que me hago pendejo el 70% del dia, mi empleado se hace pendejo el 70% del dia entonces le pago una mierda"

Ambos en una batalla de mediocridadProhibir las jornadas de 10-12 horas, haciendo que la hora de la comida sea incluída en la jornada de trabajo.No se puede, asi se educo desde la colonia a las gentes en el poder, chingar a tus subalternos por la comanda lo mas posibles, aplica la tienda de raya pa chingar en el porfiriato y chingar a tus subalternos por dinero despues de la revolucion.

&#x200B;

Por otra parte nosotros los  empleados cuando nos tienden la mano solo buscamos la forma de chingar el sistema, ejemplos, si ponen un frigobar con refrescos gratis, siempre terminas llevandote uno de mas para tenerlo en tu casa, cuando el objetivo es que sea una amenidad disponible para todos en el lugar de trabajo.

&#x200B;

el ciclo sin finque tus jefes dejen de ser unas mierdas que solo piensan en su bolsa.RevoluciónNecesitamos sindicatos más fuertes y representativos.Regular para que no haya más desigualdad al mismo tiempo que mantienes la inversión extranjera en aumento y provocas el crecimiento de la economía interna. Pero es sumamente complejo lograr algo así.no hay, no existeSolo en el futbol.Jajajaja si te creo! Somos muy similares en muchas cosasHAaen como que me pagan, hago como que trabajo, y no se porque a los jefes les encanta el tiempo en la silla.

&#x200B;

Ya no es mi caso pero esa era la relacion con mi anterior empleadorPues no sé como esté su tráfico, pero si viviera en una ciudad donde es posible salir del trabajo, recoger hijos de la escuela, comer con tu familia y volver al trabajo por otras dos horas lo haría sin problemas.traslado, tragar algo de una caja para no perder tiempo preparandolo, dormir, pensar en el sucidio.No necesariamente. Yo ahí vivo y trabajo, y tengo tiempo para mí, para la novia y para actividades recreativas. Empresa Japonesa y toda la cosa.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Suena a qué no consideran los inmigrantespero allá viven bien, de jodidoO del focoantes decías de mexico, su comida, su clima y su gente, ahora ya solo es la comida jajajaConfirmo>La situacion laboral en Mexico es basicamente "Mi jefe me paga una mierda asi que me hago pendejo el 70% del dia, mi empleado se hace pendejo el 70% del dia entonces le pago una mierda"

>Ambos en una batalla de mediocridad

La cosa es que, por experiencia propia, como decía mi tía María, entre más me agacho más se me ve el calzón. Si tú trabajas más, te pasa el efecto contrario, te ven como mula de trabajo y no te ascienden porque "luego quién hace su trabajo".

En éste país para progresar hay que literal, obligar a las empresas a pagar salarios decentes. Todos los aumentos que he obtenido han sido cambiando de trabajo. Jamás te van a reconocer méritos.Según no se permite eso por la ley federal del trabajo el problema que la mayoría del patronato no le interesaConcuerdo, muchos de los jefes actuales son de la generación pasada y piensan que entre más tarde sales de trabajar eres más productivo lo cual es todo lo contrario verdad.. 
Pasó apenas este viernes pasado que un cliente (nissan) se puso bien mamon x un tema de calidad que según ellos estaba parando sus líneas de ensamble y que si ellos querían (los pu@#!tos de nissan) nos podían mandar llamar en ese mismo instante a su planta y arreglarles el problema que les ocacionaban nuestras partes, haber? En viernes y pasadas las 5 pm! Y para colmo las partes cumplen con la calidad solicitada.. vuelvo al tema de que es la manera de pensar...en mi trabajo anterior, hacia que todos nos fuéramos a las 7 u 8 de la noche, como si pagara las horas libres

Recuerdo que una vez le di aventón a 2 chicas de mi área, el celular de cada uno de nosotros sonó 3 veces y era el jefe.

el inutil se quedo encerrado y nos valió madre por que salimos a las 8:30 de la nochePues lo que he leído ...pues como con todo a algunos si les conviene y a otros no. Porque si a eso les sumas que halla también  a muchos les gusta ponerles horas nalga...ya te imaginarasAh que bien, trabajando en Tokyo? Me da gusto saberlo, fue mi impresión que la vida ahí es mucho más pesado qué otros partes de Japón.Hasta donde se, está permitido en el sentido que las empresas simplemente te dejan hacer lo que quieras dentro de tu hora de comida, porque no estás laborando.Bueno, esa actitud en la industria automotriz siempre ha estado, y si en verdad las piezas estuvieran parando linea no te hubieran amenazado sino exigido que estuvieras ahi pa arreglar la cagazon o enviando piezas de urgencia, etc etc

Es entendible, un paro de linea cuesta mucho, no nada mas hay que estar dispuesto a firmar el contrato sino a solucionar los problemas tambienTome su buen upvote mi buen redittorHiciste lo correcto, Bob.Sí, en Tokio. Tampoco voy a decir que mi situación es la norma, pero lo que he notado es que los trabajos más pesados acá son los de atención al cliente. Pocas vacaciones, largas jornadas, muy mala paga. Trabajos de oficina ahí si depende de la empresa, es un volado.

No sabría decirte como es la situación laboral en otras ciudades, pero imagino que ha de ser menos pesada como dices.Yo vivo en Tokio, Japón y justo ahorita mataría hasta por unos simples tacos de mi México.los punanis asiáticos, uy.Muchas gracias, me faltan 3 horas y 39 minutos para salir de mi pocilga de trabajo y es la unica buena noticia que he tenido en el diaHay un factor sentimental en la comida muy fuerte también.Póngame dos pesos de pixeles por fa' señitoAlguien amaneció con ganas de Ban...El pejestorio el mayor traidor a la patria y sus seguidores los más idiotas al creer en el discurso y mentiras .Ah pero si lo dice el pan si está bien, porque diablos meten cosas de política en reddit? Si quiero ver estás chingarse mejor me quedo en facebook y Twitter.No es de garcimonero, es de Horax! Doh!Jaja el peje defiende al Estado y ustedes se mueren por rematarlo... Quien será el traidor a la patria?... Estos dere mekos.Prepárense para otros 3 sexenios de Morena, Venezuela 2.0 cargando .....Cómo me caga  el #AncianoDeMierda ObradorSi, es un traidor!!! Que lo saquen de la presidencia!!! los subs de mexico aqui en reddit lo unico que tienen son memes anti-amlo?Ya wey, dile a tu mamá que su puesto de barrendera en el ayuntamiento no volvera el PRI ni sus despensas caducadasEste sub ya parece TwitterAdelante morenete. Si no te gusta, vete.vine a decir eso :VSí votaste?Andan bien traumados los chavos, yo digo que mejor vayan a terapia en vez de andar posteando memes ranciosEl PRI está en Palacio Nacional de que nos hablas palurdo?Es sorprendente que los tengan tan adiestrados que en verdad crean que no estar de acuerdo con este tipo en automático nos hace fanáticos de los anteriores... No señor, algunos tenemos la suficiente capacidad crítica para no idolatrar a ningún político> no volvera el PRI

Volvió con el nombre de Morena.El PRI ya volvió solo cambio de nombre a MorenaAl menos antes había despensas ijo de tu putísima madre jodida del coño.Está bien cabrón el clasismo de los chairosNop, pero tengo que hablar mal de el para que no me quiten mi karma, ayer me quitaron mas de 100 puntos...No mames que tú sí. XDEl ~~fanático~~ león cree que todos son de su condiciónTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Exacto jajajaPues sólo un pndjo no aprovecharía la oportunidad para votar por la revocación de un presidente. No mms.

Por eso en otros países a los 3 o 4 años votan por reelegir o sacar al presidente en turno.Porque esta escrito en su constitución que así funcionen los términos electorales, con nosotros no y ambas consultas fueron una mamada que solo se gastó dinero que no tenemosJajaja claro que tenemos el dinero. Por eso se hizo. Y obvio no es lo mismo pero es una forma de darle validez al presidente o de darle tu desaprobación. Pero ahí están como borregos, haciendo lo que Lord Loret les dice que hagan. PobrecillosNo tenemos el dinero, somos un estado cuya deuda  no ha hecho nada más que crecer los últimos 2 años. En vez de gastar dinero en pendejadas que alimentan a su ego se puede usar para el centenar de problemas con el que andamos cargando.

Edit: puntuaciónTe equivocas. Ya ves cómo ladran por ladrar?

México fue el país de todo el mundo qué más redujo su deuda durante la pandemia. No sólo no nos endeudamos sino que pagamos deuda anterior, deuda qué por cierto no es de este gobierno sink de los prianistas.

Pónganse a leer, investiguen. Pinshis dereidiots>no ha hecho nada más que crecer los últimos 2 años.

Por la forma en la que redactas parece que quieres decir que el país sólo ha crecido en los últimos dos años.[eliminado]
>México fue el país de todo el mundo qué más redujo su deuda durante la pandemia. No sólo no nos endeudamos sino que pagamos deuda anterior, deuda qué por cierto no es de este gobierno sink.

[Varias fuentes, incluyendo Business Insider dice todo lo contrario](https://www.businessinsider.es/13-paises-han-endeudado-durante-pandemia-719433) pero seguro "tienes otros datos".

Y andate a decirle dereidiota a tu abuela, me considero de izquierda pero este es solo otro gobierno de derecha con tintes populares, pura tontería.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Nah, cambio la puntuación si quieres pero pues nos entendemosTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*¿Esperaban llegar al poder y que no se criticara?

Ese es el asunto, esperaban aduladores para gobernar para ellos mismos, nunca buscaron gobernar para todos.

Este tipo de memes en su momento fueron propaganda pero de verdad fue muy iluso creer que no les tocaría.Era la onda.

Siempre he criticado al politico que este en la silla. Con Peña hasta sali a protestar. 

Y pues ahora le toca al AMLOL, pero el we se ve que no se aguanta.

Ahora no puedes decir nada sin que salten fanaticos extremistas.

Ya hasta me he reservado mi opinion en otras redes mas famosas que reddit, uno ya comienza a temer por su vida, no falta un loco.acto seguido, en unas horas, salen en la mañanera los departamentos que posee OP y sus contratos millonarios /sYo pensaba que el fandom más tóxico era el de BTS, hasta que le menté la madre a AWLO en TwitterNos tocó el político más chillón y los adeptos más lamehuevos. Que feo nacer en esta época. Al menos nos tocó el Lord de los Memes.A mí lo que más me preocupa es que vaya iniciar su secta cuando finalice su mandato.

Pero ni modo ahorita es mejor cerrar el hocico porque no vaya hacer que uno sea víctima de un suicidio de 7 disparos en la espalda por hablar mal de él en publico.Es sencillo,la razón son las croquetas que les dan.
Por dos pesos se ciegan ante lo evidenteNo sabíamos lo que teníamosAntes cuando le tirabamos mierda a peña todos nos reíamos, hazle un meme al viejito y salen miles gritando a defenderlo (la mayoria boomers) jsjsjs.Ay Peña, eramos felices y no lo sabiamos =(Exactamente, antes ese sentimiento de rechazo a un político nos hacía sentir empatía.
Siempre he pensado que apoyar incondicionalmente a x persona (especialmente un político) es amoral. Pero hoy ni eso se puede pues el ogt del palacio solo sabe dividir, nada más...
Mi padre que es cruzazuleño de corazón dice que como fan del equipo el tiene la obligación de ser el más acérrimo crítico para no caer en el fanatismo. Lo dice el, un fan del deporte caracterizado por la pobre idiosincrasia de sus fans que con trabajos (y orgullosamente) terminó la secundaria. ImagínenseFact que les enoja a los AMLOvers......

Peña Nieto es el único presidente  de los últimos 70 años que deja un sexenio SIN UN SOLO año de crecimiento negativo.No lo sabiamos pero Peña era un genio... en comparaciónPeña daba risa y aguantaba todo lo que dijeran de él y su familia.
En cambio, cabezita de algodón solo da coraje, cringe y no aguanta nada.Es cierto. Pero tengo la percepción de que también mucha gente que no pasaba de reírse de memes se involucró más políticamente (lo cual veo bien) y de repente ya en cualquier post sobre cualquier tema ves una referencia a AMLO o sea lo traen hasta en la sopa. Si bien da mucho de que hablar luego sí son cosas super forzadas.

Creo que la polarización le dio a mucha gente una oportunidad de sentirse parte de un grupo. En Twitter hay un chingo de cuentas basadas nomás en estar criticando al gobierno ya sea con cosas legítimas o fakenews y pidiendo follows para hacer sus redes anti amlo. Gente que por mérito propio jamás hubiera tenido quien le escuchara (porque sinceramente no tienen creatividad ni carisma) de repente se siente popular porque tiene unos cuantos miles de followers que le dan like a las cosas que ponen aunque sean de bajo esfuerzo.

Si la tendencia continúa y la gente sigue siendo así de crítica una vez que salga este wey del palacio y entra otro creo que sería algo positivo.Cierto , al menos Pena nieto ustedes no creen que sabia todas las cosas que decian en redes y los memes y burlas que le haciamos . 

Pero el aguanto bara todo el Sexenio y a pesar que haya dejado muchas deficiencias en temas de seguridad complemento esto yo se que no todo su gobierno fue amor y paz pero podias expresarte solamente para acabar recuerden que :

Ases!n@n mas periodista MEXICO que en UCRANIA eso hace ver la realidad del pais /Ya tiene una secta y lo peor del caso es que estan en el poder .

Es un honor estar con obrador - es una frase que dicen se refieren a el como persona solamente no les interesa a los ciudadanosQue barata sale la dignidad de las personas.Había una pagina en caralibro que yo seguía cuando peña nieto era candidato se llamaba "Intelectuales y artistas por México" cuando cabezita de algodón se fue contra los intelectuales cambiaron el nombre a "I. y A. por México" da lastima o risa como cambiaron su narrativa de creerse intelectuales a creerse pueblo.Peña estaba mal.  Pero ya vimos que siempre puede haber un politico peor que otros.Es más fácil decrecer de 8 a 6 , también decrecer de 6 a 4 , también es fácil decrecer de 4 a 2, 
Nadie lo nota ,
Pero si te mueves de 2 a 0 le llaman estancamiento , recesión etcTambien crecio la deuda de pemex de 50 billones de dolares a 118 billones de dolares. Hasta el momento se a mantenido asi.[eliminado]Es por diseño. Creas pobreza, vas cada 6 meses a entregar despensas y les dices a la gente "agradece porque te estoy ayudando, cabrón" y ya son tus seguidores. Y si aparte les das 200 pesos a la semana para que solo copien y peguen mamadas que les envias por Whatsapp entonces Pum! Además de ser su salvador eres todo un empresarioCierto por una despensa se soriana pinches Peña botsPor si nos quedaba duda siempre puede haber otro peorEl anciano inútil logró ese estancamiento desde antes de pandemia, su mandato nos va a dejar en un simple estancamiento, nos va a llevar a una depresión económicaGood bot!Yo cuando dije que lo apoyaba? Comprate un detector de sarcasmo, están en oferta ahorita.Así operó el pri por 90 años, lo raro es que antes no lo defendían tanto como ahoraQue ganas de crear controversia y polarización cuando todos sabemos a que me refiero xD poco a poco se van viendo como los apestados por lo arrastrados. Me imagino hasta el presi tiene una ejtadijtica de eso porque ahora solo en sus paginas bananeras están los bots, se están metiendo en una burbuja que sera muy difícil que salgan de ahí.Mmm no, el primer año de gobierno históricamente siempre ha sido malo en cada sexenio por el relevo en todas las dependencia.

Pero esta bien la maroma , aunque bastante repetida.>Así operó el pri por 90 años

Ah? Te refieres el mismo PRI en el que estuvo AMLO en los 80s? Te refieres al mismo PRI en el que estuvo Bartlett durante como 30 años? Te refieres a ese PRI? Porque, mijo

>lo raro es que antes no lo defendían tanto como ahora

El que está defendiendo al viejo PRI aquí eres tú. Literalmente son los mismos viejitos corruptos, haciendo las mismas tranzas, y tu los defiendes. Morena es el viejo PRI. Despierta.Porque antes no había redes sociales para hacer ésta clase de discusión. O a poco creías que ya teníamos whatsapp en 1994 cuando salió Salinas?Khe?  


Te perdiste en el tema.  
La pregunta del post es porque antes a todos causaba repulsion un politico y ahora lo defienden.  


No puedes contestar que "por las despensas.", "porque pobres"  
Asi opero el pri antes, asi opera el pri guinda ahora.  
Entonces esa hipotesis es falsa.  


Piensenle un poco mas.Si, en 2017 gobernaba el pri y si existían las redes sociales aunque no lo creasY en ese tiempo ya se le hacía mucha crítica a Peña. Sólo que vivieras sin conexión y sin redes sociales como para no haberte dado cuentaNo entiendes el debate en el que estás opinando.

Aquí la pregunta del post es “porque antes TODOS criticaban a peña” y ahora “algunos defienden al peje y se ofenden cuando lo critican “

Decir que eso es porque ahora hay redes sociales es mal argumento . Antes con peña también había.

Tampoco pueden señalar a los programas sociales o a los pobres porque toooooda la vida ha habido apoyos y pobres y seguirá habiendoImagínense creerse un post falso de Facebook de hace años en reddit, chaleWey, es baitNo digo que no haya gente asi, pero tú no te diferencias mucho de ellos creyendote un post falso de hace años.como cuando op no sabe que el primer mundo también tiene supersticiones bien pendejasNo hay que creerse todas las madreadas de internet mi chavoLas supersticiones están dlv pero están en todo el mundo. Lánzate a Finlandia y tienen unas bien rascuachas, no se diga las judías de primer mundo. XDEs mas doloroso que no puedas entender el mameLa salsa se sirve en la mollera con totoposEs un meme...gue, todavía la gente cree que la virgen se le apareció al dieguillo en el cerro, obvio que la gente va a creer cualquier m4madaTambien funciona no ser una perra insufrible, digo, les paso el dato. jajaja.Pero se referían a frotar “otra cabecita” sobre esos chiles. Así aseguran que en verdad no les es infiel.Mejor dele un te de calzón, pobre morro que culpa tieneCreía que la gente que se cree todo lo que se comparte en Facebook ya no tenía lugar en ésta década. El tercer mundo duele bien gachoPobre de OP si se cree todos los post falsos de facebook.Por eso se les sume la molleraes bastante ignorante pensar que las creencias pendejas solo existen en latinoamerica, bajate un poco de tu mame que de lo contrario no existirían las karens, los antivacunas, los chupa cloro, los nazi y tal vez hasta en esa se incluyan los no binarios.no sé qué me dio más cringe, si el ritual como tal o el hecho de que el objetivo del mismo sea "para que no les roben el marido", o sea si manejas tal nivel de inseguridad en tu matrimonio, para qué vergas te casaste con ese peladoA ella la usaron igual cuando recién nacida, por esoMe gusta que lo hayas publicado como sátiraEl morro con la mollera bien enchilada alv xDlmao pendejaspara que no te roben a tu mujer tienes que hacer lo mismo, pero con la cabeza de la verga.Jajaja no le sobas.Déjame adivinar. Sureños.Lo peor es que su voto vale lo mismo que el de cualquieraNo lo creo pero tampoco lo dudaría hahahaha pobre bebé cha que horrorSerá meme pero no te pases de vrg xdxdxdxdJajaja, te sorprendería la cantidad nefasta de supersticiones ridículas que son tomadas como verdades absolutas en México.Cuando mi sobrino nació y aún no lo bautizaban, su mamá le ponía una cosa rara en el pie de color rojo con piedras y madre y media para que no se lo llevarán las brujas. 

Yo le dije que no se anduviera con mamadas.

Obviamente no fui la madrina.Dejen de decir tercer mundo... Los gringos anti vacunas tienen otra cura para el Covid de nombre UT... Urine Therapy, además de otros beneficios a la salud. Como sucede en esas madres los gringos van un nivel más allá en la pendejez colectiva: hacen comunidades donde se ponen súper técnicos que con el research, los papers, hacen sus técnicas de tomar pipí y le ponen nombre. Oigan llevo tomando medio galón diario por 3 meses y está doliendo la cabeza y tengo fiebre, pero ya hice el ISHPF con 2 litros de agua y me cambié la frecuencia de ingestión a 100 mg cada 45 minutos, no entiendo qué estoy haciendo mal.  

https://www.forbes.com/sites/brucelee/2022/01/10/vaccine-police-founder-claims-drinking-your-own-urine-is-covid-19-antidote/?sh=1cdc98ab3735  

unas pics  
https://twitter.com/Skyear_/status/1083164650953457666Jajajajajaa! El que se lo creyó fue OP.No se que es peor la imagen vieja y que obviamente es bait o que crees que es realMientras no se aplique en el INSABI.Lo sacaron de los nuevos libros de texto para educación básica de la 4T.Lo más raro que he visto en lo que va del mespareces nuevo carnal.JAJAJAJAJAJAhay formas mas sencillas de hacer un amarreCuando le dijo primogénito se referia a los genitales...no al primer hijoJajaja es el 4k HDR de la ignorancia, a 120fps.me dieron ganas de intentarloAlv Que? 
Que pedo en que parte es eso?El tercer mundo duele bien gacho.Que nos pasó.Tiene que encontrar una forma de sentirse inferiorSi algo nos enseñó el mito del líquido de rodillas es que es fácil de convencer a la gente de creer de idioteces de internetNo lo sé we, creo que la gente se ha esmerado en convencer a todos que es así de pendeja, yo alguna vez tuve una novia que no se bañaba cuando llovía, por qué decía que a su tío le cayó un rayo y tenía miedo.    

Además hay un buen de remedios caseros así medio pendejos que no sabes ni de dónde sacan tanta inspiración para inventarse semejantes mamadasEs que es mame del tercer mundo /sYo normalmente la relleno de queso  y la capeo30 millones de pendejos te dieron la razonEse pedo tambien es un meme, o si hay raza que hace eso?El vaticano.En serio crees esas pendejadas?Sí. El toloache y el aguabde calzón nunca fallan.Porque nos perdimos...Lo del rayo todavía se lee posible, aunque los Mythbusters lo pusieron a prueba y creo recordar que resultó que, para que el rayo llegara hasta el cuerpo de la persona bañándose, el chorro de la regadera tendría que ser constante, no en gotas porque así no podría propagarse.

Aunque si fuera un chorro de agua de llave pues...Ser electrocutado por un rayo mientras te bañas es extremedamente raro, pero es algo real y posible, es algo que hasta los de primer mundo saben y evitan. Venga, hay quienes ni siquiera se lavan las manos mientras llueve.El mame del tercer mundo es el mejor. Los memes gringos solo están pendejos y normiesTodos los años pendejos se mueren por caminar a la basílica. Me sorprende que se tardaron tanto en aprovecharse.Que con suerte ya son menos, de lo contrario serían pendejos y necios.Si la hayLas dos cosas.Si también hahala hierba esa de toloache lo unico que hace es joderte el cerebro, no es un amarre literal vuelves a la persona dependiente de tiCreo que confundes uno parecido, el de hacer del baño en las vías del tren con el de la regadera. Ahí el voltaje de las vías del tren, no logra ser suficientemente alto como para generar continuidad en el aire entre las gotas.  


El mayor peligro en el baño, sería que tocaras la llave, justo en el momento en el que cae el rayo, ya que puede caer un rayo en alguna tubería cercana, y asumiendo que es cobre, hay conducción. Es raro, pero pasa, como unas 20 veces por año.Tu hablas del peligro de la regadera electrica, nada que ver con un rayoA huevo es caldoQue mal pedo. Ya no puedes confiar en nadie.no, es de el rayo, que tendría que hacer circuito a través de la tubería de agua, las gotas y el cuerpo para llegar a la cañería.Osea si pero es un mame muy 1000 maneras de morir no he visto ningún caso de algo así, cuando si está el caso del wey que le cayeron 7 rayos y no se moría.     

A lo que voy es que es tan creíble como eso de la imágen y dirán que no pero viendo como de irreal es la mentalidad de algunos sectores no se me hace tan alejado de la realidad que si exista como una práctica en algunas familiasNo lo veo tan imposible. Mucho “maistro” utiliza la cañería como tierra en sus instalaciones de bajo costo.Con carne asada, mayo, lechuga, tomate, aguacate, y un Jarrito.

Me gustan las tortas.Con nata y un poco de azúcar espolvoreada. El bolillo debe ser de ese día, crujiente.Con la boca.Una tortita de chorizo con queso Oaxaca y aguacate con alguna salsita... uffff quiero una puta tortaUna tortita de huevo, un manjar.

Pd: ya entramos a muy, muy lejano?Bolillo de horno de leña, de los de mi rancho con queso fresco. Probablemente la comida más simple pero más rica que existe en este paísCon arroz con lecheAguacate, crema y queso.Con una untada de crema, y un lomo en salsa de chile ancho que hacía mi jefa.Para almuerzo rápido, con mayonesa chipotle, frijoles, queso chihuahua de los menonitas y jamón, unos 4-5 min al horno eléctrico y listoCon unos tacos al pastor dentro, uff papáUna torta de chilaquiles.Cajeta de San Juan de los Lagos o con frijoles de la olla con queso ranchero y con un chile en vinagre.Al Les gusta más bien comerbiroteUn poco de mayonesa, aguacate, jitomate, lechuga, jamón de pavo, salchicha de pavo y alguna salsa agridulce.Partido a la mitad, tostado en un comal, luego le pongo margarina y mermelada de fresa.u/savevideoSolo es superior. Otros métodos inferiores pero aceptables: con mantequilla y sal, con mantequilla y azúcar, con cajeta, con Nutella, con mantequilla y mermelada, en una torta.No hay mejor manera que comerselo con un tamal 'de verde'.

Can´t change my mind.molletes mijo, molletes!!!Con una tortilla dentroEn unos molletes y ya! Los bolillos no sirven para otra cosa/sCon otro bolillo dentro, no sabes la delicia.A mi con frijoles, queso y un delicioso jugo de chile en vinagre. Practicamente son molletesPs come.u/savevideoUna tortita de frijoles refritos y queso fresco ufffpollito, y hacerme una tortaQuitándole el migajonAguacate y salA mi me gusta las torras de sabritas como Doritos,papas,rancheritosEn molletes. Frijoles con chorizo y un buen de queso derretido (preferentemente gouda) y pico de gallo.Con frijolitos, chilaquiles, crema y un chingo de aguacateJaja me chute todo el videou/find-songUn poquito de crema y cajetaCon chilaquilesFrijoles con birote el mejor desayunoSólito con café con leche.Con carne molidaUn plátano.con la bocaChilangos have entered the chatCon mucha mayonesaCalentadito con 3 quesos y algo de chorizo o jamon o huevo con lechuga tomate  cilantro y salsa machaa  hongos y algo de  mayonesa

con cebolla caramelizada y un vaso de agua de CristalHacer una torta de bolilloCon frijolitos refritos con salsa ranchera, chorizo y queso panela o fresco, con chilitos en vinagre y salsa pa' que amarre!Tú si sabes.BruhYa se desconecta bien cabrón la bandita jajajau/savevideochilangos get outI got matches with these songs:

• **Funky Town** by Lipps Inc. (00:11; matched: `100%`)

Album: `Paradas Continuas`. Released on `2010-02-01` by `CONSECUENCIAS DISCOGRAFICAS`.

• **Funkytown** by Lipps Inc. (00:38; matched: `100%`)

Album: `Movida Disco Dancing`. Released on `2020-06-26` by `UMG - UMG Recordings, Inc.`.

• **Funkytown** by Lipps Inc. (01:57; matched: `100%`)

Album: `Top Of The Pops 1980 - 1984`. Released on `2016-09-02` by `Universal Music Ireland Ltd.`.###[View link](https://redditsave.com/r/mexico/comments/urs2lm/con_qué_les_gusta_comer_su_bolillo_o_cómo/)


 --- 
 [**Info**](https://np.reddit.com/user/SaveVideo/comments/jv323v/info/)&#32;|&#32; [**Feedback**](https://np.reddit.com/message/compose/?to=Kryptonh&subject=Feedback for savevideo)&#32;|&#32;[**Donate**](https://ko-fi.com/getvideo) &#32;|&#32; [**DMCA**](https://np.reddit.com/message/compose/?to=Kryptonh&subject=Content removal request for savevideo&message=https://np.reddit.com//r/mexico/comments/urs2lm/con_qué_les_gusta_comer_su_bolillo_o_cómo/) &#32;|&#32; 
 [^(reddit video downloader)](https://redditsave.com) &#32;|&#32; [^(download video tiktok)](https://taksave.com)Links to the streaming platforms:



• [**Funky Town** by Lipps Inc.](https://lis.tn/ZvHZEF?t=11)

• [**Funkytown** by Lipps Inc.](https://lis.tn/OyLuQT?t=38)

• [**Funkytown** by Lipps Inc.](https://lis.tn/Funkytown?t=117)

*I am a bot and this action was performed automatically* | ^(find-song went offline; its creator gave me a permission to react to the find-song mentions) | [GitHub](https://github.com/AudDMusic/RedditBot) [^(new issue)](https://github.com/AudDMusic/RedditBot/issues/new) | [Donate](https://www.reddit.com/r/AudD/comments/nua48w/please_consider_donating_and_making_the_bot_happy/) ^(Please consider supporting me on Patreon. Music recognition costs a lot)1984 by george orwell 1949En si que es un fideicomiso? Me enteré que muchos acuarios son fideicomisos públicos pero no entendí muy bienLa corrupción es un enorme problema en México, [pero solo se ha usado de excusa.](https://www.reddit.com/r/mexico/comments/urob13/porqu%C3%A9_ha_crecido_la_corrupci%C3%B3n_con_amlo/)pretextos para desarmar y destruir todas las instituciones, asegurándose que los que están en el poder se queden en el poder.Es alguien que no pude ser presidente a la primera. Yo diría que eso lo ha preparado para esperar lo mejor de el mientras se equivoca muchas veces. Mas bien, cortarle la cabeza.No lo pudo probar, pero el que crea que no hay corrupción en obras públicas, dependencias gubernamentales y en el INE no vive en México*No solo canceló fideicomisos. En algunos casos, Gobierno Federal no era el único que inyectaba dinero y de todas formas se los chingó. Es como si tu patrón te dijera que se va a quedar con tu fondo para el retiro porque él también aportaba a tu Afore; pinche robo con todas las de la ley.Se acuerdan cuando se usaba Bruja, por los ingleses, para decir que los españoles quemaban a más herejes. pero no era cierto."El Acuario de Veracruz tiene corrupción", y creo que ahora la aplicaron en tiempo récord.pues si existe, que lo use de pretexto es otra cosa, pero tampoco digas mamadas.Quitar al ine que rara vez hace su trabajo buen, monex, bien gracias, edomex de nuevo un cochinero, bien gracias, morena no reporta no se cuanto dinero de precampaña, te retiro la candidatura. En nuevo León de nuevo un chingo de marranadas, una multita...
Pinche órgano pedorro, pregunta qué tan fácil es votar en el extranjero.
Ah, y ni hablar de sus sueldos. Su pretexto, es que yo no puedo tener otro trabajo porque la ley me limita.
Y ni hablar de cuando lo cachan en reuniones fuera del ine disque porque son amigos, prianrd, que casualidad.El NAIM estaba repleto de intereses muy particulares lo cuál se puede identificar cómo corrupción. Las pistas del aeropuerto las iba a construir gente cercana a Loret de Mola qué no tenían nada que ver con la aviación.

El tema de los fideicomiso era muy sabido desde antes que sólo beneficia ban a un sector muy específico de la población que de por sí era un círculo ya privilegiado.

Las escuelas y guarderías están muy ligadas a la familia de Margarita Zavala, incluyendo la guardería ABC.

Y el INE, por favor... No creo que después de la caída del sistema en el 88, la quema de coletas, el fraude de Calderón y las tarjetas Monex de Peña, alguien pueda decir que el INE es una institución muy confiable y transparente. Además del evidente favoritismo qué tienen Lorenzo y Ciro por la oposición.Cuánto te paganhay que...ya saben...mat...Wey, la política es de tratos. Bartlett es una figura muy cuestionable pero mientras no robe en su actual posición cuál es el pinche pex. Eso hablaría de que AMLO logró doblegarlo para hacer las cosas derechas.

En el ámbito de la CFE no ha habido más robo que el haber votado en contra de la reforma eléctrica.Ahorros del gobierno para un fin definido.

Los zánganos quemaron décadas de guardaditos de los gobiernos "neoliberales" en pendejadas en el poco tiempo que han estado en el poder.Un fideicomiso en terminos generales es una entidad legal con la cual juntan recursos diferentes personas/empresas/gobiernos para obtener un fin en general.

Por ejemplo si eres dueño de un terreno pero no tienes lana para construir puedes asociarte con alguien que tenga dinero y crean un fideicomiso que será dueño del la obra final y que le dará la parte proporcional a cada uno de los que contribuyeron algo.Dinero del presupuesto que esta guardado asi se gaste o no se gaste y tiene un fin especifico.Claro, ya que subiste al 2o piso, quitas la escalera.[eliminado]Si, muy probablemente existe pero ¿Por qué no lo demostró? Su campaña tuvo como piedra angular el combate a la corrupción. ¿Que resultados ha dado en ese frente?Sí existe, no lo puedo demostrar ni certificar, pero sí existe.Es muy importante demostrarlo porque de otra manera un político o cualquier otro personaje con poder puede simplemente hacer lo que se le pegue la gana. No me cae bien tal tipo? "Ej corructo y se va al bote", Este negocio millonario manejado por manos privadas me gusta para mi compadre?, "Ej corructo y pasa a manos de mi compadre", Hay un opononente político que podría ganarme en las siguiente elecciones? "Ej corructo y lo amenazo con encerrarlo si no deja la contienda". Todo esto por supuesto sin mostrar una sola prueba.No he visto ni una demanda por la corrupcion en el NAICM, tu si?Pero por supuesto que había corrupción, TODOS los proyectos del gobierno tienen corrupción, parecen salidos del jardín de niños ustedes. Pero es importante demostrarlo, de otra manera básicamente tienes un dictador con poder irrestricto que solo necesita acusar a todo mundo de corrupción para hacer lo que quiera.

Por otro lado ¿Qué si hay corrupción? El proyecto como tal es inservible por eso? Yo te garantizo que en el AIFA hay tremenda corrupción y no por eso pararon obras o si? Parece difícil de entender pero no lo es, incluso si hay corrupción un proyecto puede ser importante para un estado o para el país entero.el INE no existia en el 88, existia el instituto federal electoral, cuyo secretario era BartletTe han lavado el cerebro bien cabron, bro. Lo siento. Ojala algun dia te des cuenta de eso.Puras patrañas, cuando hay corrupción que se haga una acusación judicial, no solo de acusar a lo buey. O te están pagando ara hacer propaganda o necesitas ir al psicólogo.Oigan se descalibro este bot :(¿Quemado? No amigo, ese dinero está siendo repartido. 

No es accidente que las obras ~~bendecidas por la mano del líder supremo~~ prioritarias han tenido contratos de asignación directa, sin licitación, y con opacidad en sus manejos bajo la excusa de "seguridad nacional".Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*pues es lo que digo, a huevo que existe, por que se ofenden dandome downvote tarados?, clarito dije que le vale verga demostrarlo. el meme da ha entender que como no se demostró  no hay corrupción en ninguna de esas instancias y a huevo que si, son pendejos o que?eso digo yo, por eso digo que no digas mamadas, al viejo pendejo le vale verga demostrarlo, pero lo manejan que no existe por que no demostró, ni siquiera le interesa. son igual de mierdas que el viejo con su fanatismo anti amlo.mi punto es que el viejo no lo demostró, con lo que no por eso no existe, asi no funciona la puta logica, y no se hagan pendejos en todas esas instancia existe corrupción, y el viejo es igual o mas de corrupto, pero parecen tarados con su fanatismo ani amlo, sin pensar las cosas. que una cosa no sea cierto no hace automáticamente la otra cierta.Ya saldrán a la luz. Lo que pasa es que son actos de corrupción muy bien organizados donde están involucrados mucha gente de poder, incluyendo los medios de comunicación qué son los que te tendrían qué informar sobre la corrupción de la cuál ellos mismos forman parte.

Pero si investigas y lees algo más que EL universal y el Deforma quizás podrías entenderlo mejor.No hay que rascarle mucho para encontrar cientos de notas qué hablan de la corrupción detrás del NAIM, lo que pasa es que no te lo dicen los medios opositores porque son ellos mismos los qué están involucrados en otda la pinch tranza.

https://www.infobae.com/america/mexico/2020/02/25/los-rastros-de-la-corrupcion-en-el-naim-decenas-de-empresas-fachada-recibieron-1779-millones-de-pesos/De hecho era la Comisión Feredal Electoral, y él mismo ha confesado que hubo fraude y que fue pactado entre Salinas el PAN. Yo no digo que Bartlett sea una perita en dulce pero por ahora no hay nada que atribuir le durante este sexenio.Pfffff!! Jajajajaja no manches. Están de risa. Cuántos años tienes? 20? Das ternura, mucha risa y un poquito de lástima.

El grupo al qué defiendes es lo más asqueroso de este país.Lo que tú digas mi querido nalgasmeadas. Hay que leer, hay que investigar. Ustedes mismos se contradicen, cuando hay corrupción en el PRIAN no es verdad porque faltan pruebas però cuando les dicen que AMLO es un corrupto se la compran inmediatamente sin necesidad de ningún tipo de prueba, ni siquiera de lógica.

Tienen una venda en los ojos muy cbronNo mams, carnal. Más bien yo diría que estás demasiado chavito o eres extremadamente inocente o nunca te habías involucrado en el mundo político o te quitaron algún privilegio qué tenías con gobiernos anteriores.

 La corrupción chida, donde se mueve realmente la lana, sucede tras bambalinas es dificilisimo destaparla porque hay demasiados intereses de por medio y de la gente más poderosa. Y no hablo de México únicamente hablo de todo el mundo. Por qué crees que existen los paraísos fiscales? Por qué quieren entambar a Julian Assange?

La mayor parte de la corrupción no la vemos y nunca nos enteraremos en gran parte porque los medios de comunicación masivos son parte de ella.

Pero ponte a reflexionar, cómo explicas qué este gobierno, sin endeudarse y reduciendo la deuda externa, pueda invertir tanto en infraestructura y programas sociales?

La única manera de hacer eso es tapando las fugas de dinero qué había en los gobiernos anteriores.Lo dices por ti?La carga de prueba está en el que afirma la existencia. Literalmente es imposible probar un negativo. Si yo te digo hay un caballo verde en la luna yo tengo que demostrar las pruebas. Porque es imposible mostrar que no hay al menos que de alguna forma puedas ver toda la luna al mismo tiempo.

Cómo nos dices ilógicos al pedir pruebas, te caíste de chiquito?Seguro, bot... seguro.Qué acabo de decir yo? OBVIO había corrupción en el NAIM (igual que el AIFA), eso que tiene que ver con cancelarlo o como afecta su importancia económica para el país? La corrupción mágicamente hace que los aviones se caigan o qué?claro que si hay cosas

1. la baja en la productividad de la cfe

2. el incremento en costos

3. las mentiras que dijo ante los apagones que hubo

4. el engaño financiero que se realizo en los estados financieros de la cfe 2019, 2020 donde modificaron datos para tener un resultado contable positivo, datos que incluso en la bmv rechazaron

5. no olvidemos las casas de bartlet

6. los respiradores fantasma que vendio su hijo en millones

7. las propiedades que renta en millones a empresas fantasma que facturan en la 4tEl grupo que tenga a Bartlett siempre será el más asqueroso del país.Suponemos que tú ves "esas bambalinas" para estar acusando a lo tarugo verdad...> La corrupción chida, donde se mueve realmente la lana, sucede tras bambalinas es dificilisimo destaparla porque hay demasiados intereses de por medio

Tras decir eso, dime, de la manera más honesta: Tu crees que AMLO, y sus allegados, no son parte de esto?Si u/SorJuansofnmsi6183747192Jajajaja Ya no pueden razonar. Ahora resulta que aquel que los cuestiona es un bot. Un poco de autocritica. Ya tienen todas las respuestas predefinidas. Parecen marcianitos de Toy Story.No hay pruebas de nada de eso.

La baja productividad es probicada justo por la oposición y sus ganas de tumbar a la CFE. Qué por cierto el último trimestre tubo utilidades por primera vez en décadas.

Los apagones fueron provocados por la intermitencia de las energías renovables.

En fin. To no meto las manos por bartlett pero debtor de todo el contexto no puedo decir que la 4T es una mierda sólo por tenerlo a él. Obvio hicieron algún pacto y Bartlett se tendrá que cuadrar a los principios de AMLO, le guste o no.-Noroña has joined the chat.Qué número de mandamiento es ese? Ya no razonan. Parecen protestantesMira, a mi lo que realmente me importa es que el dinero, nuestro dinero, se use para cosas que beneficien a nuestra sociedad. Al final la corrupción siempre ha existido y seguirá existiendo, incluso en Dinamarca o los  países más desarrollados hay corrupción pero hacen buen uso de sus recursos.

En este gobierno seguro hay corrupción pero mientras sigan reduciendo la deuda externa y sigan invirtiendo ya es bastante ganancia, sobre todo en comparación con los gobiernos prianistas.we hay pruebas financieras de los errores omisiones y mentiras, por eso los bonoa de cfe no fueron aceptados a cotizacion publica en bolsa.

el mismo bartlet dijo en principio que los apagones fueron por un incendio , incendio que varios reporteros desmintieron con pruebas e imagenes

la baja productividad es culpa del director de una empresa no de enemigos imaginarios, mas en una empresa con gobierno independiente como la cfeYo decía en el sentido ético... pero pues, igual aplica.[Carta de Andrés Manuel a los Mexicanos, 1995](https://www.reporteindigo.com/reporte/amlo-bartlett-libro-historia-esperanza-terrenos-propiedades-loret-mola/)Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*[eliminado]Lo dice el que no puede argumentar nada de lo que dice.
Cuando hay convicciones, principios y valores no hace falta que te paguen. No todo es dinero en la vida, carnal. Pero dado a qué a ti si te interesa tanto el dinero espero que sí te toque moche por defender al PRIAN.

Sí este gobierno la abusa del poder para robar al pueblo seré el primero en manifestarme.La baja productividad tiene mucho que ver por que se ha tenido a la CFE subutilizada para darle preferencia a las empresas privadas qué tienen muchísimos intereses en México y a las cuales representan muchos funcionarios, incluyendo a Calderón, principal Representante de Iberdrola.

Por otro lado, vuelvo a repetir, yo no defiendo a Bartlett pero independientemente de él este gobierno está haciendo cosas chingonas, con muchos errores, pero otra actitud.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Y según tu razonas? Literal tus argumentos han carecido de todo fundamento, sólo te basas en dimes y diretes y trabajas sobre la **muy** ingenua asunción de que el gobierno actual no tiene nada de corrupción.Cabe resaltar la hipocresía del vato [acusando a los que opinan diferente que el de ser bots](https://www.reddit.com/r/mexico/comments/urf1xx/es_la_verdad/i8xzj06/). 

ya sabes, la clásica proyección de los astroturfers. no se si se las enseñan, o si se las piden como requisito para contratarlosCuckea*La tubería está muy culera o en el CUCEA son súper chaquetos.Yo me imaginaba que en el CUCEI eran los más chaqueteros de la U de G.Así o más fake?Se puede pedir legalmente muestras de Semen a alumnos, no es eso algo extremo?Estos ñoños no saben lo que es una bromA.Commenting just to help lift this post. Good luck!! And congrats!My auntie was an artisan who hand made stuff like this. All I know is that every piece is made with care and live by hand. 

If I were you, I would keep the one you have as THE ONE. You cannot repurchase something and replace it. That is your momento. However unlikely, I would try to repair the original. If not possible, what I would do is I would encase it in glass. And let the story be told the way it happened. 

Remember that when something breaks - it represents happiness OPA! Remember?I really hope you find it :)  I don't live near Playa del Carmen, otherwise I'd help you.Have you tried buying it online? Amazon, ebay, etc. or do you really want it shipped from MexicoHello, I live in Cancún (40min away from Playa del Carmen). I can try and help you out with your problem, but I have to be completely honest with you. Although both cities are quite small, it would take several days for me to be able to find this souvenir. 

If you were to find any other details regarding your souvenir (Store's name, street's number, avenues or something) I can try and go to Playa to look for it. Otherwise, I have no realistic way to track it down and it would cost me so much time, that unfortunately, I can't afford to spend due to work :([eliminado]XD con todo respetoI live in Mexico city. But im sure that there are lots of this souvenirs in all of the rivera Maya. And im also sure that you will find bunch of people that they will want to help you . But also people that might try to steal you. I think that its better if you put this post in a group of fb of tulum or play del Carmen. And beware who you contact. Because the shipping costs like 50 euros.    Maybe this souvenirs stores gas a fb Page ánd they can send it you you with more confidence.Go to a Quintana Roo Expat group on Facebook and ask around, good lucki tryed to find it on amazon, ebay and other platforms but nothing.Sacando el cobre por adelantado, de Cancún tenías que serthis is of course.Se ve que no has comido, mándame tu cuenta para que no estes de hambreado mAja, esos cancunenses siempre sacándole la plata a los extranjerosExcepto el capitán sobrevive y empieza luego a criticar severamente a los medios por reportarlo, diciendo que son golpistas y vendidos, que los barcos de otros países también se hunden y después se enfoca en cuánto gana Loret.Imaginárselo da bastante gracia, ver a los pasajeros del titanic aplaudiendo mientras se hunden sin duda sería bastante cómico…

Ah pero vivirlo está de la verga, ver al país hundiéndose cada día más y a la gente simplemente aplaudiendo pues da una puta sensación de impotencia bien cabrona.Y el capitán gritandole a los que sacan las lanchas salvavidas.Pero el capitán del titanic hizo todo lo posible para salvar gente, se sacrifico para poder darle más tiempo a la gente para que se salvarán y literalmente murió por undirse con su barco haciendo todo lo posible por ayudar hasta el final. Fue un buen capitán en todo el asunto, pienso que un mejor ejemplo sería el capitán del Costa concordia.Un xhairo va a ver esto y se le va a volar la cabeza!La unica diferencia es que el capitan del Titanic a pesar de sus errores, ese señor si tenia preparacion. Este señor MALO no tiene preparacion alguna claro que esto va de pique\*Y donde el capitán estrelló el barco contra el iceberg a propósito, e inmediatamente tomó un bote salvavidas, se subieron él y todos sus compas, y se alejó lentamente mientras los pasajeros a bordo discuten acaloradamente sobre si el capitán es un buen hombre que regresará a salvarlos a todos, o si es un pendejo mentiroso que los ha condenado a todos.:(Lamentables los comments que confirman este post. Muchas croquetas repartidas hoy.WeNo pus tacabronMejor comparación no hay.Cambiarte de país en LATAM es como cambiarte de camarote en el titanic. 

¿por qué la región esta condenada a estar siempre en vías de desarrollo?Y menos lanchasPinche meme editado con el culo si me dió risa jaksjajsjaEso solo aplica para el mexicano promedio, déjalos ser almenos ellos si son felices  

 saludos desde new jerseyTodos son tontos menos yo PostingY otros solo quejándose pero no tienen valor para huir jajajajaNo es otra vez el pendejo que publica nada más por el karma?Creo que muchos aquí le creen a las publicaciones. Mexico no está endeudándose. Mexico está en un periodo donde tiene la mejor población en temas de edad para trabajar a comparado a los de g20. Tiene la posición de hacer el puente entre EEUU y Latin America o si quiere puede ser el gigante de Latin America. Pero primero tienen que invertir en los puertos y la armadas marinas. Pero si todos piensan como en este sub pues si mexico está a la verga. Cuando la gente pierde el sentimiento de que ellos tienen el poder y no el gobierno. El país no va servir[eliminado]Error, es más bien:

México es como el Concordia

Pero con los pasajeros aplaudiendo."Deja hago un meme para ayudar a Mexico"r/facebookAguas OP. Luego va a venir un mod y te va a banear que disque por "low effort meme"basadoJajaja el pedo es que sólo ustedes sienten que el barco se hunde, pinshis marcianitos de toy story.

Derebots!!Manda tu denuncia con pruebas a los medios, pq eso que comentas es muy serio!!!Wow bro, que fuerte mucha verdadTal cual, así estábamos antes del 2018, ahora simplemente estamos hundidosLos pasajeros en RedditNo.Na mentira, estábamos más ahogados con salinas, Fox, peñaSi no estuviera AMLO hace 2 años con el COVID, estaríamos hundidos de deudas y con vacunas de agua, muertos, Así de fácil!!!Y luego quiere vender el barcoEl capitán del costa Concordia encaja perfecto, maneja todo a su gusto y placer aunque perjudique a otros, piensa que ignorar los problemas hace que desaparezcan, le miente a la tripulación ocultando en claro peligro y para cuando todo se va a la mierda es el primero en huir dejando a su suerte a su tripulación.Si el o los susodichos supieran leer, claro estáComentarios, no?Porque los latinos somos en general gente muy mierda, la verdad duele.Supongamos que eso es cierto. Y si hablamos del elefante en la habitación? La corrupción y la delincuencia tienen aquí un puto paraíso.Cómo se cambia el flairPorque los morependejos como tu se quejan del prian, si todo morena viene del prian?Nmms pinche cuenta bot jajajajaSi.Y sin medicamentos para los niños con cáncer, y con un déficit de medicamentos a causa de la creación de instituciones de salud más inútiles que las que reemplazaronO quizás con vacunas de dudosa procedencia directamente para niños... Ah no, espera, eso sí va a pasar con las "vacunas" cubanasExpiraron millones de vacunas, la CDMX administrando Ivermectina sin sustento científico, diluyeron vacunas para sacar 7 dosis en vez de 6 (Pfizer). No sé que de hablasde que hablas?

Mexico fue de los países con más muertos por covid, sin contar los muertos por "neumonía atípica"Sin ser de el y estando hundidoPorque la gente se acostumbró. Les aseguro que ay mas gente buena en mexico que corruptos. Pero todo empieza en la educación formal y informal ( casa, amigos, trabajo ). Muchos en mexico se enfocan en el gobierno del estado oh del país pero haber cómo está el municipal? Cómo está el gobierno de escuelas? Ahí tienen que empezar y con eso lo de arriba se soluciona más rápido.Ya vi comoShhhh, no puede manejar la verdad, le va a dar una embolia.Pues obvio! Aquí en Reddit todos están preocupadísimos por su "karma" y por eso todos repiten lo mismo. Te digo que parecen los marcianitos de Toy Story.

Son todos muy infantiles los DerebotsLa verdad no chavitoY además de todo si se solicitaron préstamos por 2100 millones dólares al banco mundial (adicionales a lo que crece la deuda por intereses)Pero como no hay comprador lo rifa como premiogracias[eliminado]A que si.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Namas en los sueños guajiros de este sub"pa ke kieres saber eso jaja saludos"

    - Cuitláhuac García

^^Se ^^van ^^a ^^robar ^^todo ^^para ^^seguir ^^comprando ^^votosUna lástima lo que está sucediendo, solo me suena a revanchismo del Cuitláhuac que solo va por la lana del fideicomiso y los va a dejar a su suerte, como esta pasando en el estado.Pueden los peces votar ?

Ahí ta tu respuestaNo, el gobieron de AMLO se ha dedicado a robar y el acuario es la última victimaProximamente.

Pescadería del bienestar.

Una compañía de López & Sons, con sede en Houston.El Aquarium PescaderíaNo sé si puedan pero se que son corruptosTe daría GOLD si tuviera los medios.Ptm un furro.Nunca entendí a la gente que se espera que se le acabe para ir a conseguir mas en lugar de conseguir mas cuando ven que ya les queda poquita.Va a ser una noche larga.bastaHora de unirte a /r/leavesComo si un adicto a la marihuana se pudiera quedar quieto si no tiene su dosis.

Me ha tocado ver, usuarios recreativos ¿esporádicos?, que son capaces de caminar hasta 20km, casi sin ropa en frio, de noche, o bajo la lluvia con tal de encontrar una dosis, literalmente no se aguantan ni ellos mismos.Que triste, lloremosSiempre pasa asi, ya cuando andamos bien herizos nos ponemos a chillarle al diler  ;(Jajajajaja jajajaja, eso es la piedra campeón, o un capítulo de la rosa de guadalupe.Nunca se te ocurra decirle a un adicto a la mota que es adicto, porque se emputan y te dicen que "la puedo dejar cuando quiera" para luego fumar un chingo porque ya no les pega. JajjaYa he tenido esa experiencia muchas veces, y es una desgracia ver como se destruyen y destruyen a otros.Ve a Google, weyQue quiere otro Oxxo diceComo dicen por allá: kkkkkHay más de 15,000 en México para una población de 128 millones. Ustedes tienen más de 200 así que yo creo que más bien necesitan más Oxxos.Vambora oxxinho!!!Siente el poder de FEMSA JAJAJAJAOxxo Safado e GostosoSaludos! (Google translate it, but PT-ES are so close that it is almost not necessary) Sou de uma cidade do interior do estado de São Paulo (mais populoso) e a Oxxo apareceu do nada e agora tem em [todo lugar](https://www.google.com.br/maps/search/oxxo/@-22.8963592,-47.0660318,15.5z). Se continuar assim, a gente vai mandar o Bolsonaro para governar aí. Ou mais smart fit e Universal. Brincadeira kkkkkk AbraçosA igreja universal do Macedo tambem tem aqui por tudo quanto é ladoA Colombia nos deberían traer, y que exporten conchasEs venganza por los pare do sufrirPare de sufrir!Abraços e non balaiziños.Espérate a que les agreguen a los 7 eleven, ahora no solo tendrán Oxxo cada esquina sino que se intercalaran con los Seven.no México há dois OXXO em cada esquina :3Saludos, Pelé, Ronaldinho, Sambabien doxeado kkkkkkkpido perdón por los Oxxos.Más bien es la venganza por los "Pare de sufrir".Mejor mándanos una brasileñas jajajaVerde, las iglesias evangélicas no por favorLit estamos invadiendo el mundo desde adentro ya que, hay varios paises que ya cuentan con oxxos en varios estados. Por lo que la verdad ya he visto y si hay varios paises que cuentan con oxxos, saludos desde ciudad de mexico a brasil!.Pare de sufrir hermano!!!de qué te quejas si los oxxos están poca madrePero que den risa esas iglesias, y no lastima.

Ahora los de Pare de Sufrir, se la pasan luchando contra la brujería, cuando cualquier cristiano real sabe que la brujera es solo un cuento para niños.La llamaremos, Nuevo Monterrey.

Porque ya hay un Nuevo Nuevo Leon.Un OTZOEstá cagado que entendí todoOs oxxos são muito legais!

Mandem brigadeirofalta mucho oxxoDado que los Oxxo son de CocaCola (FEMSA)... ¿qué esperabas?brasil campeão do mundo futebolLaughs in MexicaliWey, tengo dificultad con mi propio idioma, como quieres que entienda lo q escribistecómo se dice en brasileño "a mi me gusta ese niño"?Siguele & te mandamos un Kiosko, un extra o un bodeguita Aurrera.Jajaja esté wey jajajjajavoy a comprar más acciones de femsaVocê queir mais OXXO? Você tem mais OXXO.Ke?houa amigou brasileiro, io no hablou portugues pero quissiera pregountarte: ¿pour qué ssempre tenen tanta igreja evangélicas? obrigado tambén e saludousOxxo is the societal equivalent of herpes.Mándanos más Smart Fit para emparejar, además hacen falta.Pasado do verginha.Siempre me da risa como es que no hablo portugues pero entiendo lo que dice kkkkkkDejando los chistes a lado, que chido que le podemos entender bastante bien al portugués brasileñoporraLMAOOOOOOOOOOOOOOMás Oxxos diceÉ só o começo cara.Es lo que se ganan por no querer darme carne en los restaurantes de espadas brasileñasCara, quando eu foi ao Brasil antes de o Oxxos não existia lojas assim. Se você precisaba comprar um paracetamol só você podia comprar o medicamento na farmácia e a aqua na loja.

Bem vindo na melhor loja de Latinoamérica kkkkk.

Ja esqueci meu português D:Kha?Khe dijistessss goe?Conquidtando el mundo, un Oxxo a la vez BvEl oporporo¿En qué ciudad vives OP?SimEu entendi que eles querem mais OxxosNo se resistan, algún día todos seremos uno con OXXO.Muitos beijos (sim voce e menina)Como se dice :"vas a abrir la otra caja?" en portugués?Y, está abierta la caja o hay que pasar a la de al lado?Manda una inacción de brasileñas para estar a manosNo sea puto.¡Si!... [¡Está Ocurriendo!](https://i.pinimg.com/736x/3c/2e/ad/3c2eadced2a6267d172982dcbbbb3c79.jpg)Ustedes también??


Aquí todo comenzó con un OXXO, luego 10, luego 100. Antes de que pudiéramos reaccionar, tomaron todo el país. Huyan mientras aún pueden!!Prefieren abrir otro oxxo que la segunda cajaSolo disfrútalo. SaludosRstsrsrsrsrsse queja porque no ha probado los poderosos vikingos5555555México despertó cabronesssssssssssssssPrimera fase de la mexicanización mundial [checked]Que? Ya deberías saber españolI agree with you, this place needs more Oxxos.eu discordoShit hay más Oxxo allá que en mi ciudad (Queretaro)Que dice?Ni acá en el norte ví una concentración tan alta de Oxxos!Ya no los mojenImaginense una oxxo-plaza donde todos los locales sean oxxosLos brasileños ya nos chingaron con Odebrecht, ahora nos toca a nosotros les vamos a aventar OXXO's y Aurreras para que sufran. JajajaOxxinho top demaisYa mejor saquen un oxxo superQue pare de sufrir diceno entendí así que, la tuyaVenden sopa de macaco?como nos acaba de decir ese jijo de su puta perra madre!!!!Mándanos mejor una hermana!Makako kkkkkkEu haceu falta eu Modelorama,uma deliciasopa do macaco, uma deliciaNo hablo macaquenioAhh kkk obrigadoKKKKKWhat is going on with the Church guys? Believe it or not I love watching those programs in the TV, I find the Portuguese accent kind of calming.  

BTW, I've always found the "Escondidinho de Carne" to be the best name for a food.    Siempre he querido darle a alguien un "escondidinho de carne de chorizo con frijoles"La guerra oxxo-evangelica ha empezado (con voz de yoda)yo solo quiero decir que PAO de Queiso es lo mejor!Pinche Oporporo no mamesTiene más espacio que la casa en una favela.No hablamos Taka TakaManda Transexuais mejor!FaveloxxoChale , nos va a aventar al "Pare de sufrir" jhajajajaEsta verde, no ha visto los oxxos vecinos, los oxxos de doble piso o esta [mítica obra arquitectónica](https://www.proceso.com.mx/u/fotografias/m/2022/1/1/f638x638-148329_206496_5050.jpg)LmaooooMe recuerda a la risa de Calamardo siempre que veo eso jajajajaEs que "Ja" es Ya y se pronuncia igual entonces sería igual que decir yayayayaya


Luego "Ha" es hay/tener entonces se pronuncia "A" como si dijeran aaaaaaaaaaa

Por eso optan al kkkkk qué suena a una risa tipo kjkjkjkjkj para nosotros. 

SaludosEs el don cangrejo riendosePinche tiburón carajo. Deposítame 2000 baros y te doy mañana 20000 brother, te late?¿Tu tambien hablas Porntugues?En qué sitio porno aprendiste portugués?Se me hace curioso eso jajaja, que tan bien entienden los brasileños el español?Já temos muitos smart fit no Mexico. Você deveria mandar mais brasileiras, nós gostaríamos muitoQuieres mandarnos a Bolsonaro?? Les vamos a mandar al Peje con todo su bienestar para allá, saludos hermanos de Brasil!Desde chile certificamos que el Oxxo está muy bien y apoyamos la exportación de conchaYo vi un Oxxo en Bogotá por ahí del 2017 que fui. En el centro.De cuáles conchas? Peludas?Hay Oxxos en Colombia, [aquí la página oficial](https://www.oxxo.co/)[eliminado]Au suchi pegoNO ES USTED FELIZ!!!!*oxxeadoAguas, no caigas en la falacia del verdadero escocés.Creo que en Texas pusieron unos.Bueno, en realidad es al revés. FEMSA, empresa mexicana, es dueña de los Oxxo y también es dueña de la franquicia de CocaCola en parte de México (otra parte es de ArcaContinental). FEMSA también tiene franquicia de CocaCola en 31 plantas en varios países latinoamericanos.BRASIL NUMERO 1 CAMPEAO PENTAA veces los pejelagartos parece que hablan portugués entonces ya estoy entrenado yo.OlvLenguas romances pa. Todos unidos por el latín de los romanos.Agradecele a los romanos[Campinas](https://en.wikipedia.org/wiki/Campinas)Vai abrir a outra caixa?[https://www.youtube.com/watch?v=ur-ggo4Aek8](https://www.youtube.com/watch?v=ur-ggo4Aek8)

&#x200B;

(BTW, never EVER say macaco to a person in Brazil, it's extremely racist and you'll probably get a jail here)uma delíciaNo mmsTJ #1Oh el ya cabron los oxxos que están uno frente al otro y en ambos no hay sistema oh no te atiendenEso ya es un Bodega AurreraNacieron mellizosVeo que es usted del área endémica donde inició la infestacionNo entiendo porque les mama tanto ese, lleva ahí un buen de tiempo y nadie le prestaba atención hasta hace poco.No son dos Oxxos más bien? Uno arriba del otro? Se comunican por dentro?Oxxo²Te mamasteY kjkjkjkjkj suena de que manera amigo? Kikikikiki?Sí pero primero deposítame 200 para convertirlos en 20k. NFTs, no hay pierde.Depende do país que a gente visita. Eu estive no Chile e entendi nem 10% das coisas que falavam (é espanhol ?!) kkkkkkkkkkkkkkkkk. Mas na Colômbia e Argentina eu conseguia entender uns 50% das palavras. No geral, apontando para as coisas e tudo mais, acho que dá para comunicar tranquilo.En mi trabajo he tenido que interactuar a veces con gente de Brasil (yo hablando español y ellos portugués) y estoy casi seguro que nos podemos entender un 80% los unos a los otros sin problema.Tengo entendido que si a un brasileño le hablas lento en español puede llegar a entenderlo, pero nosotros no podemos entender el portugués hablado.

Que locoEu gosto muito dessas.jpgConfirmo que vi un Oxxo en la zona norte de Bogotá en 2017Yo recuerdo un oxxo en Bogota, zona aeropuerto por allá del 2019Está lejitos de MedellínA mí me gustan desas.Un rico pan de ochathey are speaking about the mexican definition of concha, not the south american one (the example that you did)  


Concha is a type of bread that is sold here in mexico, just google "Concha pan" in google and you will see it.Poteito - potato. Por eso puse entre paréntesis FEMSA, para extranjeros en más fácil identificar CocaCola que FEMSA, pero tienes toditita la boca llena de razón.Grande el rommulusI love brazilians. They have the best cursed memesSo that's one way to get your ass whooped down there?Alv es de aqui? Por donde esta??A la. Yo nada más los he visto así cuando están cruzando una autopista.Querrás decir un [Oxxo Super](https://lh3.googleusercontent.com/p/AF1QipP5M_ISlQ2Wl20cK0K0LzwlZSFbuRgkXX3OYl8h=s1600-w400)SiamesesComo gargaras, no sé kkkkEs como jjjjjjjjjCara e que as diferencias do Espanhol de México e o Espanhol de Chile e tipo Ingles Americano e Ingles da Escocia. Ate pra falantes nativos e complicado o negocio kkk. 

Meus amigo Brasileiros gostan do sotaque de Bogotá na Colombia. Acho que e mais porque eles falam devagar.Os chilenos não falam espanhol, desculpe pelo inconveniente. Kkkkkk.Cuando fuí en la universidad aquí en Dallas, conocí a varios de Brasil.

Si hablábamos despacito, nos podíamos entender español - portugués como al 80%, de acuerdo. Es increíble lo parecidos que son los 2 lenguajes.Te has topado con la palabra sim? Vi el post ese donde decia que alguien español le decia a alguien brasileño que queria su limonada sim azucar creyendo que seria sin azucar jajaSí lo hablas lento y sin modismosPorque el portugués tiene más sonidos que el español, nuestras vocales tienen 5 sonidos y allá 9.Hablado no sé, pero yo le entendí a OP un 80% de lo que escribióSi hay en medallo tbn. Igualmente venden lo mismo que un exito expresTe mandamos Oxxo  y nos mandas a unas paisas, tenemos un trato??[aqui](https://www.google.com/maps/place/C.+Real+del+Mar+5932,+Real+De+San+Antonio,+22666+Tijuana,+B.C.,+Mexico)yo una vez vi una de esas madres no lo podía creerSip escrito es mutuamente inteligible. El punto de mi comentario es sobre los idiomas habladosMmm nopeYo vivo por ahí. El de abajo es más viejo, aunque no por mucho.Confirmamos intercambioPor un momento creí que habían construido primero el de arriba suspendido en el aire.Sabe un poco agrio el pan de ocha.

Nomás digo.Estaba colgado de globos aerostáticos hasta que construyeron el de abajoEl ancestro del empleado de hotel que consumió ketamina ajenaSi fueramos un México Mágico, nuestros billetes de 20 pesos se moverían así? Que feo ser muggles y que tu Benito Juarez no te sonríaPorque lo desprecian? Que hizo?ilústrenme porfaQue se vaya a la vergaLa banda expliquenme porque el odio? , yo crecí con la doctrina que se la teniamos que chupar pero veo últimamente que no es el heroe de la película papaEl super héroe del presidente1.20 de puro amorts.
El chaparro chucheneger estaría orgulloso.Viva MaximilianoPINCHE VIEJO PUTO, HOMOSEXUAL, REPRESOR Y CORRUPTO.
PENSAR QUE UNO IGUAL A EL HOY ES PRESIDENTE DE MEXICO...
QUE PINCHE JODIDEZ!!!!!Mario Delgado? Eres tú?AMLO se vino en seco al ver esta publicación.Que pinche feo estaba el asesino ese, ojalá Maximiliano le hubiera metido tres balazos por el culo.Es esa app que anima las fotos? Cómo se llama?Lo odian por moday alaban a Díaz, bola de ignorantes.Pinshi bueno, sí estaba feo, le hacen el favor en los billetes de 20$Pues se ve un señorón muy carismático. Va mejor que las ilustraciones de la SEPHay cosas que es mejor que sea así, tambien aparece en el de 500, te imaginas su cara cuando termine en el tanga de la teibolera o en las bolas del stripper?Juzgando por los comentarios, parece que algunos lo siguen odiando por la misma razón que el bajío y Puebla en las guerras de reforma...

Y es evidencia anecdotal, pero preguntado a los que conozco que lo desprecian no citan ninguna razón lógica, sino empiezan a hablar sobre conspiraciones de masones.[Tratado McLane-Ocampo](https://www.cndh.org.mx/noticia/firma-del-tratado-mclane-ocampo). Básicamente le estaba dando las nalgas a EU para que le dieran varo y reconocieran su gobierno... lo único que evitó que ese tratado se ejecutara fue que a EU se le olvidó ratificarlo.El sub lo odia por razones bastante obvias.

Por cierto que como que ya es costumbre hablar de forma muy visceral del físico de las personas non gratas aquí. Han de ser unos Brad Pitts todos o qué chingados.A mí sí me cae bien el cuate Juarez, gracias a el pudimos expulsar a los Habsburgo de aquí. Le dieron un buen levantón y calentadita al Maximilano qué chingados venia a hacer ese pringao aquí en Méjico.1.37 jajajaCapaz que lo ve y se vienehaber Brad Pitt, sin wikipedia, a quien asesino y en que año?Sí y eso que le falta una pinche cicatrizota que tenía en la cara.Gracias!¿Así que la gente que odia a Juárez por un tratado que jamás se ratificó,  dice que habría sido mejor que gobernara un aprendiz de emperador impuesto por la dictadura de Napoleón III con la intención de convertir México en una colonia extractiva?Es que sí estaba feo el vato XD.Juárez no  media eso , un bulo de los neo-conservadores que les gusta mamar pito europeo ...Que se vaya mejorA ver, tú también sin Wikipedia, ¿cuántas elecciones ganó y en qué años?Pues el tratado cedía la soberanía de todo el Istmo para que a perpetuidad pudieran usar la ruta para mover sus mercancías, sin pagar impuestos y poder meter a su ejército si lo veían necesario. Benito no era defensor de la soberanía...

Y de nuevo, la única razón por la que no somos otro Puerto Rico es porque a ellos se les pasó ratificar el acuerdo.Cuál es tu fuente? Desde que vi el dato por primera vez he estado tratando de encontrar un museo con su ropa jajaj pero no lo he encontrado. Y en fotos no se alcanza a ver, sí se nota que era muy pequeño pero no sé si 1.37Lo peor de esto es que solo son las cifras oficiales, las cuales, aunque no completamente exactas, son lo más cercano que tenemos a eso. Yo sí le echo que llevamos unas 10,000 más desaparecidas al menos.He tenido la desdicha de estar investigando la trata de blancas en México y..... Yo creo que ese numero es mucho MUCHO mas alto, pero como son migrants sudamericanos, a nadie le importa investigar. Es negligencia a un nivel más allá que criminal.100,000 OFICIALMENTE

Faltan las no reportadas.De 100,000 solo en tres años de AMLO van 27,000 de los cuales no hay ni como buscarlos, ya que AMLO cancelo el fideicomiso para eso.

Pero que tan bueno es para buscar casas de periodistas, hasta en la Mañanera.Los números sobre desaparición son un desmadre. Por un lado están los no reportados en especial los migrantes ilegales que no dejan ningún rastro burocrático; por otro, la ley de desaparición cuenta como desaparecido a cualquier persona que sea reportada como tal incluidos gente que se separó de su familia, gente que migró, que murió sin que nadie se diera cuenta, vagabundos, etc. Lo que sí es muy claro es que la mayoría tienen que ver con la guerra del narco...Ya quiero leer al pendejo que diga de 1900 a 2022 es culpa de AMLO porque ... Blah blah parece que los violó el viejo eseLos números de desaparecidos son inútiles si no van acompañados de los números localizados con vida.Es una pregunta rara, pero, según tu investigación,  ¿a dónde acaban esas mujeres que son víctimas de trata y quién es el cliente que crea demanda para este crimen?

Es mi teoría, pero esta noticia y más me hacen pensar que el mayor cliente para este crimen está del otro lado del rio bravo.

[https://www.si.com/nba/mavericks/news/abducted-girl-claims-dallas-police-mavs-sex-trafficking-case#gid=ci02a10198b0002506&pid=aac-inside-](https://www.si.com/nba/mavericks/news/abducted-girl-claims-dallas-police-mavs-sex-trafficking-case#gid=ci02a10198b0002506&pid=aac-inside-)Hay que incrementar la cantidad de abrazos! Eso deberá solucionarloPues no se sabe al 100% aun, pero para lo que más se sospecha se llevan estas personas es para trabajo forzoso y prostitución forzada. Un cliente grande es el crimen organizado, venden cuerpo en Tijuana o lugares asi y usan a esas personas para crecer/procesar drogas. El otro, y yo creo es muy acertado tu articulo son los gringos. No tengo estadísticas, pero yo siento que muy buena parte de los migrantes secuestrados acaban en Estados Unidos, en prostitución forzada.Entré a la fuente para ver más detalles, y encontré que Yucatán está como la entidad federativa más segura a pesar de que entre los indicadores de seguridad, se estima que el 92% de los delitos no son denunciados. También ocupa el primer puesto en la categoría "sistema político estable y funcional", donde hay un 70% de percepción de corrupción estatal y un 77% de percepción de corrupción en partidos políticos. Esos números nos dieron el primer puesto en esas categorías. no tengo palabras.Del 28 al 32 descienden a la Liga Centroamericana.Nunca he entendido porqué Veracruz está tan de la verga.Ahora coloreen los estados en el mapa para ver el mismo mapa estadístico de MéxicoChales Zacatecas bien abajo xdGracias por valer verga Edo Mex... carajoPerdón la pregunta pendeja pero a que se refiere este índice? Quien genera más dinero? O competencia respecto a que?que pedo, que hace allí pinche coahuila!?Tienen de todo, recursos naturales, mucha población y varias ciudades, varios puertos. Nono.Y pensar que en pasado después de la capital, era uno de los puntos mas importantes del país.Solo con ver lo que está pasando con el acuario. Lo poco bueno que se construye en Veracruz no dura. Tarde o temprano llega alguien a destruirlo.PolíticosNomas te aviso, que la UAZ gano un torneo de basket totalmente y al final los descalificaron porque no entregaron la cédula para entrar al torneo, los de gestion y encargados nunca entregaron papeles. XDNo sé como armen esta madre, pero según yo el EdoMex tiene industria importante, no? recuerdo que siempre estaba entre los más importantes.Quieren que le conteste al compañero como saco mis otros datos? O prefieren un concierto en el Zocalo? - El que no debe ser nombradoMás tela donde robar me imagino.Hasta donde recuerdo, el único indicador dónde están en el top es el de PIB. Pero alch, qué vergüenza si no estaban en ese de perdido, porque su población es como el doble de la CDMX y el triple de NL. Esos estados el primero y el tercero en PIB.yo tampoco entendí qué hace hasta allá abajo xdCopiandole al presidente eh?¿Qué clase de Andrés López es este?Otro...Como le ponemos al Quequi , Amlito,  kquitas PejesitoBueno, al menos fui 2 veces en esta semana santa y lo disfruté.    
A ver que chingaos hace el pendejo de Cuitlahuac.Zas, adiós acuarioEl principio del fin para el acuario. Fué bueno mientars duró.FPescadería del bienestar para sus cuates.Eso ya venía un desmadre, amiguismos, favoritismos, aviadores.

Simplemente va a cambiar de manos el chanchuyo.

No estoy de acuerdo pero es algo que se veía venirSe va a llenar de gente que no sabe ni madres sobre cuidado de especies o administración de empresas. No es como que fuera perfecto, pero al menos no estaba lleno de referencias políticas.

  
Solo espero no se mueran los animales y que no degraden la experiencia actual.Había un fideicomiso para un acuario??? Wtf que surrealademas de embolsarse el dinero ?Robarse todo, que mas va hacer? si tiene el visto bueno del palacio.Ese pendejo es el típico indio hijo de puta que va con su bandera de ser muy buena gente hasta que llega a una posición de poder.Si por algo metió a sus strippers al gobierno, o eso dicen los chismes.¿Les ha tocado ver estaciones de servicio que tapan la imagen o la marca que representaban? ¿Porque lo hacen? 

Esta estación que está cerca de Teotihuacán era marca Shell y me llamo la atención, así que me acerque con el encargado y le pregunté que si que había pasado. Su respuesta, (que no me cabe la duda fue inventada por sus jefes), fue ; es que Pemex compró la refinería en Texas. 

Sin tener pruebas yo, no creo que esa sea la razón. La razón es que el dueño de la estación no le agradó algo y por eso decidió bajar la marca. Me encontré con un artículo de noviembre 2021 titulado “Gasolineras están regresando a franquicia Pemex” donde menciona lo siguiente : “Estaciones de servicio que ya operaban con una marca propia o de origen extranjero ya están regresando a la Franquicia Pemex debido a que no les fue rentable el cambio.”

¿Porque no les fue rentable el cambio? Muchas de las marcas internacionales se vieron con varias trabas al intentar crear su propia cadena de suministro. La administración actual a beneficiado a Pemex y al final las otras marcas terminan revendiendo el producto de Pemex a los gasolineros. Por lo que creo yo, que es la razón principal por la que pudieran darse estos casos. Al final de cuentas porque comprarle al revendedor si puedo comprarle directamente. 

El artículo publicado en varios medios menciona que se tienen al menos 20 casos identificados, pero yo tengo detectados más de 20 solamente de una marca en específico. Próximamente publicaré una gráfica con un estimado de debrandings por marca en los últimos dos años.Nunca me había tocado ver eso, que curioso jajajEsto se debe a que el gobierno federal bajo AMLO, cancelo todos los permisos de importación de combustibles, dejando de hecho un monopolio para PEMEX, así que todas las marcas de gasolina, solo pueden comprar a PEMEX, o solo pueden poner sus refinerías en México para vender en México, y claro, solo que le compren materia prima a PEMEX, ya que los permisos de importación no se van a dar.

Y como AMLO, esta controlando artificialmente el costo de los combustibles, pues a los vendedores de gasolinas pues no les queda más que volver a PEMEX. Literalmente los esta extorcionando.Sí he visto pero al final solo entra otra marcaYo supondría que debajo de esas mantas se esconde la construcción de un oxxoPues he visto algunas que retiran el branding cuando cierran y algunas que mantienen el letro de PEMEX aunque no sean funcionales, quizá en este caso si estén cambiando la "marca" de la franquicia.

En la segunda parte de tu comentario, meniconas la cadena de suministro, por ahí leí que aunque operaran como marcas independientes debían seguir utilizando la cadena de PEMEX, es cierto o estoy confundiendo/inventando?Yo trabajé en una empresa gasolinera por 2017 aprox.

Y recuerdo varias cosas:

-La CRE otorga el permiso para que estén autorizados a vender gasolina. Son las letras debajo de cada totem que empiezan con PL

-El contrato de franquicia es diferente al de suministro. 

El de franquicia era donde pemex permite a los dueños de gasolineras usar la imagen pemex, pero apartir de 2017 muchas empezaron a sacar sus diseños como Oxxo Gas o Petro Seven. 

En ese entonces aún les seguía surtiendo pemex pero ya tenían su propia imagen. 

El contrato de suministro donde pemex surte gasolina a la estación, es de varios años. Al menos unos 10 obligatorios. 

Además que todos los ductos y eso para trae gasolina es de pemex 

Recuerdo que donde trabaje vimos unos contratos donde tenían estaban en pláticas de comprarle gasolina a los gringos pero como me salí ya no supe en que quedó. 


En conclusión no es lo mismo la marca  que el que te surte la gasolina. A veces solo cambian de imagen por el nuevo dueño peroMuy de acuerdo con tu comentario.Si es cierto, pocas tienen su propia cadena de suministro como Valero o Mobil, pero la mayoría del resto, al ser el distribuidor más grande, están obligadas a comprarle a Pemex. Cabe mencionar que en los últimos dos años varías empresas han perdido su permiso de importación, esto limita las opciones para comprar combustible.Si ya tienes Visa, puedes viajar en avión a Los Ángeles, luego con la I-94 se la das a alguien para que la entregue rápido en la frontera a algún oficial de migración de EEUU, y quede  registrada tu salida. Así no tendrás problemas luego para tramitar de nuevo tu visa, aunque ya no sirve tanto esto,por el cruce de información.

En Los Ángeles hay un buen de trabajos relativamente sencillos, el trabajo en el campo es muy pesado, y si no estas acostumbrado te va a moler.

Si no tienes Visa de turista, pues solo para tramitarla vas a tardar dos años, tal vez menos si se regulariza por la baja del COVID.

No dices si tienes alguna calificación para el trabajo, porque hay empresas que solicitan trabajadores con capacidades especificas, como los soldadores. Si eres mujer, esta lo de Au Pair.

Una opción es Canadá, que te permite ingresar como turista sin visa previa, y luego de conseguir ciertos trabajos, cambiar tu estatus sin infringir la ley.Si tienes una licenciatura/ ingeniería que esté aprobada para la visa TN, es sencillo y rápido tramitarla. 

O

Cásate con un ciudadano de EEUU. 

O

Si tienes vida de turista, sobran los trabajos aquí sin tener permiso legal para trabajar. En California todos pagan mínimo 15/hr. 

O

Que te acepte una universidad o colegio y eso te da derecho a trabajar medio tiempo. 

O

Si tienes alguna habilidad extraordinaria, es rápido tramitar la visa de trabajo.¿Que cuenta como "habilidad extraordinaria"?Artista, científico, inventor, político millonario, etcSer un científico nuclear muy reconocido o experto en inteligencia artificial, por mencionar dos ejemplos. Hace tiempo vi una entrevista que le hicieron a un experto catador de agua (si, agua. Esta persona es capaz de distinguir las características químicas de diferentes tipos de agua con tan solo probarla). En la entrevista mencionó que era alemán y que se mudo a EEUU bajo este programa.Yo!DoneListoUn problema con tu encuesta, es que debes iniciar sección en Google, y eso asusta, ya que es muy fácil suplantar a Google y robar los datos.Done. I think there were a lot of Argentinian words, but not a lot of Mexican ones. You had choclo but not elote, for example. Regardless, good luck with your tesis.En español la ciudad se conoce como Nimega.

El español no se divide en "Europa" y "América Latina"  ya que las variantes regionales son muy marcadas incluso dentro de algunos de los grandes países, no habla lo mismo un rioplatenese que un bonaerense, similar pasa un yucateco y un tijuanense.

Ahora, me gustaría agregar que existe una mezcla de terminos ibéricos en LATAM debido a los creadores de contenido digital ("streamers", "youtubers", etc.) en un cambio generacional, las personas de las llamadas "generación z" y "alfa" tienen fuertes prestamos ibéricos que incluso chocan con los milenials y generación X, mientras un milenial diría audifonos, un genzer diría "cascos", caso similar con "control" y "mando", creo que sería bueno que intentaras indagar en ese aspecto.

También me gustaría que algunas cosas fueran más clara en la encuesta, el antecedente lingüístico no es muy claro, yo por ejemplo podría considerarme como A2 según el CEFRL en Francés y C2 en inglés, ¿debo poner como antecedentes ambos?.

Por último algunas palabras requieren ser más específicos en su contexto, si bien yo uso plata de forma relativamente frecuente me refiero al metal precioso que se utiliza para joyería y otros usos, no al dinero, ¿en que contexto usan plata en la encuesta?, similar a "Buzo" que en México es aquella persona que nada a profundidad ("scuba diver" en inglés) pero en otras regiones (España creo pero no estoy seguro) es lo que en México llamamos "sudadera" (hoodie en inglés). Piso en México literalmente significa suelo (floor en inglés) pero en España significa vivienda en unidad multifamiliar (departamento o "apartment" en inglés). Con vaqueros no sé si significa persona que cuida vacas ("cowboy" en inglés) o pantalón de mezclilla (en España).

Por último hay palabras que si existen en diferentes regiones y son similares aunque con contextos muy específicos que podrían no ser intercambiables, tanto en Méixco como en Argentina (creo recordar) son una prenda (ropa) que se utiliza en los pies, sin embargo en México es un artículo de lencería femenina (hosiery en inglés), por otro lado en Argentina es indistinto y es lo que en México se puede llamar como calcetas o calcetines, son significados que al mismo tiempo son parecidos pero diferentes.Thanks!oye, el dinero no se lava solo!Se mamut. Y mientras tanto las oportunidades institucionales del médico mexicano en el pozo del olvido. xDLos veo muy decentes en sus comentarios, que tal un chingas a tu madre Amlo, para entrar en calor??Honestamente, es para financiar a Cuba. Hay que recordar que a quién se le va a pagar es al gobierno de la isla, directamente.

Es un esquema qué se ha ocupado con anterioridad. El gobierno cubano se queda con la mayor parte del pago, y a los médicos cubanos les pagan cacahuates, pero no pueden decir que no, por que dictadura.Amigos me van a downvotear por esto pero gracias a dios que tengo un seguro medico privado.

Si con lo jodido que andaba el sistema de salud le suman médicos de dudoso título, esto será un calvario.Mi primo, quien es pediatra, es 08 en el IMSS, o sea, temporal. Lo contratan una o dos días por quincena. No tienen idea de lo tanto que se arrepiente de haber sido médico pero no por sus pacientes sino por el deplorable ambiente laboral.Los ch41ros que a ciegas defienden a su mesías, a pesar de sus miles de errores, no tienen dignidad ni vergüenza.El deficit es de médicos especialistas en zonas rurales, las convocatorias están abiertas para esos puestos: especialistas en zonas rurales.Eso pasa en los gobiernos estatales tambien corrieron a doctores y enfermeras y pusieron a su gente de confianza, en coahuila, mi mama trabajo como enfermera durante los primero meses de la pandemia, practicamente el resto del 2020 y 2021, somos de saltillo y hay dos hospitales que resientemente los han terminado y digo recientemente ya que se entregaron ya "terminados" en el 2017, porque cuqndo inicio este pedo de la pandemia el ejercito y el insabi usaron los dos hospitales, pero estos nunca se habian usado para el publico, estaban completamente desmantelados y fue el ejercito quien los termino junto con el insabi y una vez pasara este pedo el ejercito entregaria la obra al gobierno del estado, pero con la condicion de que el personal que contrato el insabi, mantendria su trabajo en los hospitales, osea que la mayoria de los doctores y enfermeras y enfermeros estaban con la esperanza de tener un trabajo fijo en los nuevos hospitales, pero al gobierno del usurpador riquelme le valio madres y corrio a los que le dieron frente a la pandemia y pusieron a los de su confianza, para mi el gobierno federal hizo lo que pudo pero fueron los mismos estados quienes les valio madres, los delegados estatales del imss e issste, por que como hijo de una enfermera quien vio como militares y personal del insabi arreglaron los hospitales para ser usados y ahora el estado de coahuila se admira de que hizo todo el trabajo y que lo malo es culpa de la federacion, pues es logico pensar asi. Por si alguien quiere saber sobre esto los hospitales son; el oncologico y el materno infantil, es un claro ejemplo de la corrupcion en la entidad y se respalda con la "ineptitud" del gobierno federalMatemática de Doritos:

Fecha cuando no procedió la recontratación de médicos y enfermeras: Abril - Junio de 2019

Fecha de contratación de médicos cubanos: ~Mayo 2022

Periodo entre eventos: 3 años o 3 Doritos

Por lo tanto, duración de un Dorito: 1 año¿Qué tan real es eso de que esos médicos cubanos van a ser posicionados en zonas rurales? ¿Qué por eso mismo contrataron cubanos por que los que están acá, no querían esos puestos? Ese es el mensaje que usan para justificar eso.Cuando decían que México no era Venezuela y todo lo que veo por acá es un Dejavu...Hay médicos que no están de planta, aceptan firmar contratos temporales para no estar sin trabajo, después cuando este contrato se acaba y no es renovado, se enojan y salen a decir que fueron despedidos, un familiar que está en el área de salud me explicó lo que acabo de decir.y cual fue la razon para el despido de 741 medicos y enfermeras? a ver explicate chamacoAMLO trae a su gente para que al rato nos gobierneMientras tanto la gran mayoría de los profesionales de la salud en México estamos jodidos, sin oportunidad en instituciones a menos que sea como suplentes mal pagados o en particular... Con sueldos mal pagadosEstá bien difícil que te corran del IMSS, su sindicato es bien perro, y el contrato colectivo te cuida de muchas cosas, quisiera saber cómo le hicieron para correr a esos 700+ ¿Cuál era la calidad y ética de su trabajo? 

Nacionalismo aparte, un doctor o enfermero requiere hacer un trabajo de calidad, tienen vidas en sus manos, si no lo hacían lo suficientemente bien para que los cuide uno de los sindicatos más grandes del país, entonces van para afuera ¿Por qué la gente los defiende? Yo no espero tener mi puesto para siempre solo por ser mexicana...Es mi opinion pero aver si asi se ponen las pilas los del imss, que en mi ver son muy mamones y lucidos y aparte dan mal servicio cuando uno va al seguro

No digo que todos pero la mayoria si.Bueno, no voy a defender al kks. Pero hablando del imss, la institución no te despide nomas porque si o por recortes. Esos médicos y enfermeros pudieron haber sido despedidos por presuntamente incumplir las normas. Cómo por ejemplo faltar 4 veces, estar fuera de su centro de trabajo sin justificación alguna y por alguna negligencia médica. Reciéntenme despidieron a médicos por haber dado por muerta a una bebé qué, según testimonios, estaba viva aún.Eran médicos y enfermeras corruptos" voy a barrer las escaleras de arriba hacia abajo" 

hasta el momento no hemos visto esos 500 mil millones que se estaban perdiendo en la corrupcionAMLO es una vergüenza para MéxicoPor lo que sé, el contrato de esos médicos se debe a que no hay médicos generales en la sierra, y mientras los cubanos están acostumbrados a trabajar en lugares donde no hay servicios y mucha pobreza, los médicos recibidos no quieren ir a trabajar a esos lugares, sólo lo hacen durante su servicio pero después se van. Y no se puede dejar a la gente de la sierra sin médicos, ni siquiera se buscan especialistas, tan sólo médicos generales.Tengan en cuenta que esas plazas para médicos cubanos es para mandarlos a las comunidades que ningún medico mexa quiere agarrar y en estos lugares pues igual solo es medicina de prevenciónTengo otros datos dirían por allí en palacio . Otra mala jugada de morena al pueblo.La neta los Mexicanos somos super creidos. Cuba tiene muy buenos Doctores.Pásame el link de la Fuente de los despidos porfa!Aunque no nos guste era necesario traer médicos de fuera, si no era de Cuba tendría que ser de otro lado.
No saquen el cobre mostrando su xenofobia.

Sí los atendiera un doctor gringo seguro le estarían lambiendo los hvs.Mas baratos, lavas dinerito y aparte quedas “bien” con la comunidad ayudando a un hermano latinoamericano.Lo que deberían de hacer agarrarlos y ponerlos a trabajar a esos disque médicos pero grabarlos y después pasar el vídeo para quemar con pruebas a la nueva forma de contribuir con una dictadura con máscara de contratación de disque médicos.Igual el IMSS no vale para pura verga.No sean racistas! Pinshi xenofobia ta dura allá en el norte. Pero qué no fueran doctores gringos porque ahí si estarían felices.lo peor es que ni son personas buscando una mejor calidad de vida que su país nativo quiere brindarles, son productos de intercambio del Crustáceo Cacasrudopor que despidieron a 741 enfermeras y medicos[eliminado]Salen más baratos los esclavos cubanos que los médicos neoliberales aspirasionistas traidores a la patriaCual es la finalidad de esto? He visto que dicen para adoctrinar a los mas pobres pero no lo sé. Tal vez para hacer amigos con el regimen cubano ?Todo pendejo empecé a leerlo todo en inglés en mi cabeza y a la mitad creí que me estaba quedando sin cerebroIgual no sirven para nadaDespidieron médicos a pesar de que siempre faltan médicos.Honestamente los médicos cubanos son 10 veces mejor que los mexicanos. xD debe ser por eso la causaPero si en México, los médicos que trabajan para las instituciones se gobierno ganan muy bien, son los únicos que tienen hasta 3 trabajos, teóricamente no duermen, pues cada empleo es de 8 hrs, cada uno de ellos al menos es de 15 mil pesos y si son especialistas sube el sueldo y si son mandos pueden ganar mas de 100 mensuales.ahora le tengo un gran odio a los cubanos por este presidente pendejete.El Peje es el vivo ejemplo de traición a la patriaEsclavos*Aqui compran sus plazas y se ponen a llorar si los quieren mandar fuera de la ciudad, alguien debe cubrir esos puestos asi que dejen de lloriquear, que un chingo ni se han recibido pero ya andan dando consultas pinches farsantesMexicanos descubriendo la competencia laboral.Jaja hay cubanitas? Dónde?Noticia del 2019 y los despidieron por trabajar por honorarios, o sea, o sea, sin prestaciones.Pues lo mismo le pasó a los taxistas del país pésimo servicio y quieren atender como quieren y cobrar lo que quieren pues llegó el uber y se los violó , igual a los del IMSS se la pasan jugando en el celular y los pacientes muriendo pues no te quejes cuando llegue uno más chingón que tú a ocupar tú puesto sin llorarPuro choro para los niños de redit jajajajajajaja
Los médicos mexicanos no quieren ir a la sierra a atender indios,como no hay internet,cable, ni agua corriente ,ellos quieren hospitales chingones donde haya comodidad y hasta bisnesitos
Los cubanos trabajan en esas condiciones sin quejarse porque el gobierno cubano si los trae cortos y cuidadito si no hacen bien la chambaQuerrás decir tres años después, por que obvio AMLO es omnisciente y sabia que habría una pandemia y requeriría más medicosLos despedidos son parte de la bola de médicos que compran plazaMaravillosa oposición.Hubiera contratado doctores gringos,  para que estubiera feliz la fachiza derrotada.Jajajajajajajajajajajajajajajajajajaja esa noticia de "despide imss a 741" es del 2019, y fue porque varias unidades médicas cerraron, a estos médicos/enfermeros se les terminaron los contratos que tenían, los cuales después en su mayoría fueron basificados.

No les da cosita tener que torcer noticias?

Realmente la oposición no tiene ideas, propuestas de mejora y nomas les queda hacer noticias de este tipo?

Realmente creen que así pueden ganar alguna elección?Si ya de por si algunos médicos y sus métodos eran dudosos, ahora será una auténtica locura la cantidad de inútiles que habrá allá afuera.El mexicano; Siempre queriendo empinar al otro... Comuniquen, hagan conciencia, no solo publiquen deliberadamente.

Achinga, me equivoqué de publicación.Cuando tengan un pariente enfermo y esos "doctores" mexicanos no sirvan para nada, agradecerán que los hayan cambiado por profesión islas cubanosNo estoy a favor de AMLO ni lo defiendo pero tampoco es como que los médicos y enfermeros del IMSS sean de de lo mejor.  
A mi abuela, que en paz descanse, la hacian pasar por tramites demasiado rigurosos como para una persona de la tercera edad, además de que muchas veces recibió malos tratos por parte de los doctores que la atendían, incluso muchas veces llegaba picada de los brazos porque los enfermeros eran tan inútiles que ni una inyección sabían poner bien.   
Cuando la operaron mi madre decía que tenía que andar atras de los doctores y enfermeros porque si no, se hacían pendejos y no la atendían, esto no le gustó a los enfermeros y para chingar a mi madre le quitaron la unica silla que había en el cuarto del hospital que usaba para pasar las noches allí.  


Que chingue su madre AMLO y el IMSSQue haría este país sin ti AMLO...El wey que escribio esto esta ardido porque su mamá trabajaba en el ayuntamiento de barrendera y la despidieron jajajaCuando el mote de "el c4c4s" sale del "fuchi" a la violencia, para convertirse en la perfecta descripción de AMLO.Justo lo que Mexico necesita...mas inmigrantes y sobre todo de CubaWey, en EUA estaban necesitando enfermeros, hace unos años una prima asi se paso a trabajar al otro lado, no se si siga igual pero ponte trucha, todo lo de salud si aqui no te necesitan entonces en algun otro ladofelicitaciones por ser un enfermero hombre.

cómo un wey que estudio un cursillo técnico rápido de enfermeria para poder cuidar un enfermo, confirmo que siempre hacen falta mas enfermeros hombres. el tener la fortaleza física para poder mover a un enfermo con relativa suavidad, es algo que pocas enfermeras pueden hacer.

 y como dicen los otros hasta fuera del país hay demanda.Los enfermeros les va bien en pública en privada nobsé, sólo ponte brgas y busca en todos lados, ten contactos y así, el chiste es encontrar donde, pero donde encuentres ya la hiciste, de mínimo se han de ganar sus 1000 pesitos al día xD.Si sabes inglés, he visto que hay vacantes de enfermeros para la frontera norte o emigrarte va ir bien en el sector privado, en el imss ya sabes que venden las bases en 60 70 mil pesos, se estan jubilando un chingo de compañeros y hay chanceNo te achicopales, cuando E.U se de cuenta de las locuras que el viejito de macuspana haga lo silenciaran para siempre como lo hicieron con sadam hussein, de mis palabras te acordaras.Has buscado en farma? Lo más probable es que termines dedicándote a ventas, pero tu tiempo vale fácilmente 10x más que en un hospital, sin trabajar más de 40 hrs a la semana y con prestaciones mamalonas como paternidad de 6 meses.Sigue estudiando, mi hermana estudio aquí en mexico y si aunque somos ciudadanos de otro país  no se le dificultó mucho convalidar los estudios en Suiza que es en donde actualmente vive. Enfermería es súper rentable no importa en donde lo estudies, ella trabaja con bolivianos, argentinos, y demás latinos. Oportunidades hay, fuera de aquí pero hay.No te desanimes, checa los programas que hay en Canadá, allá al año se ganan como 70K CAD al Año. Los programas salen en la página del gobierno canadiense. Depende de la región se tiene que aprender inglés y/o francés, pero ellos también te ayudan para que aprendas el idioma.estudia  BIEN ,BIEN  Ingles chamba te va a sobrarPuedes irte al extranjeroen estos tiempos te vas a morir de hambre sin importar la carrera es mejor que vayas haciendo tu onlyfans :xQue tiene amlo con cuba? Le soban los huevos o por que anda quedando tan mal con su gente por quedar bein con cuba?Los médicos son los que mejor ganan en nuestro país, hay veces que les ofrecen trabajo en centros de salud o pueblos alejados y estos los rechazan, en fuerzas quieren trabajar en ciudades.Si cierto. Chingas a tu madre, AMLO :)Pfff seguro con el sueldo de 500 doctores Cuba va a aumentar su PIB cabrón jajajaNo no, tienes razónNo veo por que habría desacuerdo, el sector privado es mejor que el público, todos tenemos historias de algún pariente, amigo o uno mismo teniendo que acudir a un hospital privado por que en el IMSS había más posibilidad de salir con los pies por delante qué caminando.Nah los médicos de aquí GDL son buenos y me salvaron la vida, los médicos son buenos, estudiaron más que tú, además los cubanos son los mejores doctores o de los mejores. Definitivamente en ningún lado queda tu comentario "médicos de dudoso título", ni a mis hermanos mexicanos que se matan estudiando para que les faltes el respeto ni tu ignorancia de no saber que los cubanos son de los mejores preparados para esta profesión.Si acaba de empezar la cosa va a mejorar, nomas que no rechaze los contratos, en cuanto al ambiente varia por area y por hospital, ya luego aprendera a distinguir con quien juntarse hahaLol, mi tía en Estados Unidos diciendo que Biden es igual o peor que López Obrador por suspender las sanciones a Cuba que impuso Trump.Un doctor que trabaja conmigo nos comento de su compa de la Ciudad de Mexico, le dijeron arma tus maletitas que te vas al rural, y le daremos tu puesto al cubano. No se de donde se saca esa mentirota el señor “presidente” porque la mayoria de los doctores con los que trabajo si les dicen te damos chamba en rural en friega te dicen que si (trabajo en zona rural y hay 6-7 doctores que andan haciendo recidencia aqui).para esparcir la propaganda en la zona ruralPropaganda, en las zonas rurales ni trabajo hay. 

Hospitales públicas no hay en zonas rurales, hay algunas clínicas menores sin insumos, sin recursos, sin medicinas que tienen que mandar todo de cualquier manera a un hospital por que no tienen nada...

Clínicas privadas no costea ponerlas en esas zonas rurales.

Así que es pura propagandaGoogle:

El Seguro Social prescindió de 741 trabajadores del área médica, 371 médicos y 370 enfermeras, que laboraban bajo el régimen de honorarios en Unidades Médicas Urbanas del programa IMSS Bienestar.

Este personal de salud ya no fue recontratado debido a que, por la desaparición del programa Prospera, que entregaba recursos al IMSS Bienestar, se cerrarán 300 Unidades Médicas Urbanas de 315 que operaban en 28 estados.

https://lucesdelsiglo.com/2019/06/17/despide-imss-a-741-medicos-y-enfermeras/Váyase a la sierra a chambear. Ahí es donde hace falta.Está difícil correr a los de base pero hay UN BUEN de eventuales que tienen contrato de 3 meses que se va renovando. 

De hecho hay fila para las bases, hay personas que trabajan años como eventual hasta que les toca "su turno".

Esto es así para evadir responsabilidades patronales y problemas con sindicatos. Si ya no quieres más médicos, lo único que haces es dejar de renovar el contrato a los eventuales. Ya no pagas indemnización porque en teoría no los corriste. 

La triste realidad de como se manejan las cosas en el IMSS.Segun tengo entendido realmente tienes que haber hecho eso que mencionas y mas, porque una compañera mia falto 4 dias y la suspendieron 6 meses, pero nunca la corrieron.Esa es una excusa. Si les pagaran a los nacionales lo mismo que a los cubanos (creo haber leído que arriba de $20k y con alojamiento y alimentos cubiertos), obvio se quedan en la sierra un buen rato. Pero por $8k al mes, ir a vivírsela precariamente por años, con un sueldo que no alcanza ni para que tu familia coma… o lo haces por caridad, o de plano por puro amor al arte.el viejito dijo en la mañanera que no hay médicos por culpa de la politica neoliberal y por eso trae de cubaEs que como medico viviendo en la ciudad con mi familia, buenos servicios, comodidad... ¿Para que me voy a ir con la indiada de las comunidades de la sierra? Ni aunque me paguen mas iría. Allá si se te muere cualquier narquete bueno-para-nada te ponen un plomazo.fuente: mi abuelo el comunistaYo no dudo de la capacidad cubana, pero deja a los mexicanos esperando una oportunidad como pendejos. Ahora esperemos que Suiza o España despida a su personal de salud para que contraten mexicanos calificados con experiencia.No no era, hay muchos médicos sin trabajo en el sector público por falta de plazas o contratos sin seguridad laboralTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Uno más chingón lel

De seguro les van a pagar menos por fuera mientras en la nómina dice que ganan más. Lo que sea por salir de la isla.Cuando leo comentarios de imbéciles que hablan sin saber. Los despedidos son los que estaban atendiendo pandemia COVID, uno de los grupos de personas con más fatalidades en los últimos 2 años. Se mudaron lejos de sus familias para no ponerlos.en riesgo. Pagaron su propio equipo de protección. Son la razón por la que miles de estúpidos que no se cuidaron tuvieron atención medica.  

Les habían prometido base terminando pandemia. Ni las gracias les dieron. Jamás llegaron a ganar ni remotamente cerca a la nómina que les pagarán a los "médicos cubanos", que ya sabemos se la queda el gobierno de Cuba.

Telhocico.Pues si wei pero los cubanos no valen verga se quedaron atorados en los 90 lmaoCon la diferencia que los del uber si son más chingones. Los medicos cubanos habrán sido mejores hace 40 años.Mas chingon dices?En este caso los médicos cubanos son más caros que los mexicanos.Di que jamas has puesto un pie en un hospital del seguro con las palabras que el lider del culto del guano de ganso aprueba.

Ahora ve y llevale sus despensas a los narcos, les sacaron un susto los malotes del pueblo ayer (no se querian dejar matar).Como que hay gente que le mama gritar su ignorancia...Tienes alguna fuente?Tanta ignorancia en tu comentario, definitivamente el enemigo de un mexicano es otro mexicano, "si ya de por sí", haz de aportar mucho a la sociedad tú.la raza sigue tragandose la mentira de que los medicos cubanos son semi-dioses o algo asi>A mi abuela, que en paz descanse, la hacian pasar por tramites demasiado rigurosos como para una persona de la tercera edad, 

Culpa del sistema administrativo-burocrático del IMSS, no de los médicos ni enfermeras.

>además de que muchas veces recibió malos tratos por parte de los doctores que la atendían, incluso muchas veces llegaba picada de los brazos porque los enfermeros eran tan inútiles que ni una inyección sabían poner bien.

Todos los enfermeros son buenísimos canalizando/inyectando a menos que sean estudiantes de facultad, cuando pican mucho a un paciente es por que o no tiene venas por ser enfermó crónico que a cada rato canalizan y se queda sin venas o es obeso mórbido. En ningún caso es que no sepan poner una inyección. 

>Cuando la operaron mi madre decía que tenía que andar atras de los doctores y enfermeros porque si no, se hacían pendejos y no la atendían, esto no le gustó a los enfermeros y para chingar a mi madre le quitaron la unica silla que había en el cuarto del hospital que usaba para pasar las noches allí.

Culpa de la administración y funcionamiento del IMSS y cualquier institución pública que satura de pacientes, sin insumos y con tanta burocracia y papeleo sin tener el número adecuado de pacientes por médico/enfermero recomendado. Se supone que un Médico debe tener máximo 6 hospitalizados en piso a su cargo, en el IMSS no es raro encontrar un servicio completo de 60-100 pacientes a cargo de 1 o 2 médicos. Y eso si, las listas de espera para entrar a trabajar llenas, pero el IMSS (Y otras instituciones) no contratan más personal.tener 

medicamentos

fondo de desastres

fondo de estabilizacion

fondo catastrofico para tratamientos medicos

fideicomisos

estancias infantiles

refugios de mujeres

un chapito preso en USA

miles de personas aun vivas

Un aeropuerto de clase mundial

inversion extranjeraTambién en Alemania contratan enfermeras(os) extranjeros. Eso si, hay que estudiar el idioma. Pero yo creo que vale la pena.Un enfermero con 3 años de experiencia gana 100k USD al año, eso es como 100 mil pesos al mes, ya libres de impuestos. Trabajar de enfermero en USA esta muy bien pagado, comparado con las miserias qué pagan em México

Edit. En comparación, el salario promedio en USA es 60k al año, osea que te pagarían más que muchos en el país, no te irías de pobre a sufrirCorroboro, se siguen necesitando !!!

Fuente: tarabjo de eso en USAEn privada? Todavía quiero conocer uno que le vaya bien.

Los privados pagan lo menos posible al personal de enfermería y demás paramédicos (técnicos, camilleros, etc)

La feria esta(ba) en el IMSS.

Ahorita enfermero con especialidad. Si le va bien anda por los 14k al mes.Eso gano yo y soy medico, me estas diciendo que la cage? 

Actualmente trabajo como jefe de servicio médico en una mina y ganó 1000 bolas diario y con 684478 responsabilidades6 meses de paternidad!!! ChammAMLO fue joven cuando en México la mayoría de los jóvenes eran rojillos y el sueño de todos era ir a Cuba, ser como Cuba y "ayudarle a Cuba vs el malvado imperialismo yanki".   
Y como sabemos, el viejito cree que aún vivimos en los 70sSe va a retirar y vivir alláSeguro le pusieron una jinetera a qué le haga piojito y a Beatriz Gutiérrez Muller le pusieron a un negro q la tiene bien entretenida.Anda aprendiendo de maduro no ves que también es un socialista, está en una carrera contra reloj para desaparecer a la clase media, todos pobres y unos cuantos más ricos. Entre más pobre y pendejo  el pueblo más posibilidades de que pueda hacer una dictadura que lo idolatre.Alguien que trabajó con amlo alguna vez (creo fue Macario Schettino, no recuerdo) dijo que al señor cuando era priísta le caían gordo los líderes comunistas como Castro y Chávez. Su amor actual por ellos es por conviccón de su esposa Beatriz. Está enculado.En los pueblos donde están controlados por el narco y los obligan a trabajar pars ellos y cualquier error les puede costar la vida?Por que les quieren pagar 7mil al mes. Ofreceles los mismos $150,000.00 que le van a dar a los cubanos por "trabajar" y veras que no va a faltar quien los quiera.Podrian... no se darles mas incentivos economicos y seguridad para irse a trabajar a los pueblos?Voy a hablar desde mi experiencia personal, así que probablemente tenga un sesgo en mi punto de vista. Pero otro pana en este thread dice que con puesto de jefe gana approx 24k. Cuando un ingeniero que hace páginas web o que solo maneja Javascript con un puesto de junior puede ganar eso o hasta mas dependiendo de como se venda. Así que eso de que los médicos son los que mejor ganan no sé qué tan cierto sea.

Obviamente hay doctores que de seguro ganan la millonada. No por nada existe el estereotipo. Pero el promedio no es así. 

Yo tengo una amiga Médica que durante su carrera en Guadalajara la mandaban a los pueblos de Jalisco. Y siempre nos contaba las historias de terror. Algunas personas en esos peublso son muy retrógradas. Y estén dominandos por el narco o no, no dudan en recurrir a la violencia a la menor provocación. Así que considero más que razonable el que no quieran ir a esas zonas.Y crees que los médicos cubanos harán eso?Comparto el sentimiento, ojalá le de diarrea con sangre al profanador de yeguasPor que no les pagan poquito, es un dineral, no son contratados 1 por 1 es en conglomerado, en vez de pagar esa cantidad a uno mexicanolluvia de downvotes por no participar en el circlejerk antiamlo.... ataquen!Si quieres te cuento la historia de como una inyección en un hospital privado pudo hacer más que 1 hora de nebulizacion en un hospital del IMSS. Desde niño tuve complicaciones respiratorias y problemas psiquiátricos.

De hecho lo primero que compre con mi primer mes de sueldo fue un seguro de vida.

Ni muerto quiero volver al IMSSAlguna fuente sobre la calidad de los doctores cubanos? Por qué lo que si puedo decir es que doctores mexicanos si ponen en duda la actualización de su conocimiento médico.Fuente: me lo dijo el Che en un sueñoSon contratos de un día o dos a lo mucho por quincena pero le piden que este disponible en caso de que alguien falte. Eso se me hace injusto porque tiene que estar disponible las 24/7 pero sin que le paguen un peso. Ha tenido problemas con la administración al respecto porque le hablan para cubrir una ausencia pero no puede porque trabaja en un hospital privado, de suplemente también.Según tú gobernar bien es propaganda? Tas cabrón. No sean ridículos.Y no pagan bien y ni te aseguran tu seguridad.Exacto. Y más porque el sindicato intervino para que no la corrieranSin contar la inseguridadEn mi rancho miado pagan $30k mensuales y ni asi se vienen los doctores. La mayoria dice que para que se van a mudar de la comodidad y servicios de la ciudad a un pueblo en medio del desierto todo jodido. Y asi ya van como una decada que nuestro hospital no tiene doctores, solo enfermeros(as) y pasantes de medicina.Con el nivel de inseguridad que hay en esas zonas ni por 20k lo vale.Y a eso le agregas el riesgo de un plomazo porque se te muere el narquete en turnoTambién hay que recalcar que seguro los tendrán en hospitales de ciudades, esto para evitar que escapenLo que leíste de lo que se les paga a los cubanos es una soberana mentira y tú otro "antiloqueseaquehagaodigaAMLO" que se traga todo lo que claudioxxxgonzalez les vende. No se les puede pagar más porque hay presupuestos para eso y no vienen como huéspedes. Y en este mamotreto de hilo se cuelan todos los idiotas que no leen y sólo creen lo que su amo claudioxxxgonzalez les dicta. (si no saben de quien hablo entérense antes de escribir pendejadas)El problema no es en las urbes. Dónde hace falta personal es en la sierra, comunidades olvidadas.Mentira. Los médicos qué no tienen trabajo están en las ciudades dónde hay saturación. Los cubanos van a zonas rurales donde nadie quiere ir[eliminado]Ni pedo, así pasó con Peña trajeron gasolineras de otros países y mucha gente se quedó sin empleo y por eso gano Morena y ahorita podrán ser la verga en Reddit downvoteando pero en las elecciones les metemos toda la verga a los del PANbueno fuera en los 90's , en los 60's lpmHe ido al imss y es una mierda desde el policía que deja entrar hasta la enfermera y doctores creidos y encima pendejos ni siquiera saben sacar sangre , mejor voy a un hospital privado y si me tratan mal lo puedo dejar desempleado , para eso estudian medicinaConozco médicos que no quieren su hacer su servicio social en la sierra pero es más que nada por la inseguridad, hay mucho narco por alláYa desde decir indios en ese contexto ya se ve de que pie cojeaParece ser arial 12 pero podría estar equivocadoAporto más que tu seguramente, de eso que no te quepa alguna duda. :)Y les pagan más si hablan inglés y español. Yo tengo una prima en Illinois que por hablar los 2 idiomas la hicieron jefa y le va súper bien ya que en US hay mucha gente que paga servicios médicos y no hablan el inglésJumm puede ser que tengas razón, yo te hablo de enfermeros antiguos en algunos casos ya hasta jubilados (y bien jubilados), no me he fijado en los más nuevos, tengo conocidos, les preguntaré, pero que yo sepa no les iba tan mal.https://www.google.com/search?q=tabulador%20secretaria%20de%20salud&ie=utf-8&oe=utf-8&client=firefox-b-m

Aquí está lo que ganan, este es el tabulador oficialTienes especialidad? Si la respuesta es no ya sabes por qué no ganas tantoA eso que es muy acertado, hay que añadirle la corrupción. Supongamos que Cuba le cobra a México $10,000 al mes por rentar un médico cubano, de los cuales $8,000 van a la familia Castro, $1,000 al Peje y $1,000 al doctor.No olvidemos que lo hacían con sus Rolex en una muñeca, guardando yates y viajando lo más que podían...

Si no estuviera tan anciano sería esos que critican el consumismo desde su *aifon* mientras se toma un latte de cadena.Nunca dije que evitarían eso, yo mismo lo sé por el lugar donde vivo, pero sin dar detalles o generalizando, prácticamente los médicos no quieren irse a los pueblos, ya sea por X o Y motivo.Lo de 7,000 al mes depende mucho de la persona, una enfermera gana eso a la quincena. Pero desconozco totalmente lo de los sueldos a los doctores cubanosDe hecho sí, cuando el presidente informó sobre los médicos dijo que estos se enviarían a zonas marginadas en donde carecen de especialistas. Un ejemplo es la montaña de mi estado (Guerrero)Cuánto se está gastando? Tú qué sabes. Por más que les paguen no representa ningún cambio para Cuba ni para México. No es una cuestión económica es una cuestión de salud, falta de médicos en zonas rurales.Médicos buenos y malos hay en México y en todo el mundo, ser un buen profesionista no depende de la nacionalidad ni en este ni en ningún otro campo.No creo que sea correcto generalizar , como ya lo mencionaron la nacionalidad no depende de la calidad del médico, realmente existen médicos muy buenos y excelentes en el país , incluso muchos de los mejores artículos médicos los han publicado Mexicanos . Siempre hemos escuchado que los médicos cubanos son “mejores” y déjame decirte que son buenos en sus comunidades por qué ellos hacen servicio en las comunidades donde viven, así que conocen a la gente y sus determinantes sociales de salud , también concen y estudian mejor la historia clínica de los pacientes , es algo que por ejemplo no muchos médicos hacen “repasar el expediente Clínico” , los médicos militares igual tienen fama de ser “buenos” por qué igual en su formación los entrenan mucho a jamás ignorar el dependiente clínico, y eso le hace falta a muchos médicos ( no solo en Mexico ) pero si hablamos de conocimientos a nivel general en Mexico si se llama más ventaja. Es muy subjetivo, realmente puedes ser de cualquier escuela de medicina y ser bueno, por qué en efecto si hay médicos que no saben ni una mierda , y otros que saben demasiado , pero no depende de la escuela y no todos los médicos mexicanos sin malos .
Cuando generalizas algo estás rompiendo con la lógica y tu comentario pierde sentido .https://www.google.com/amp/s/theculturetrip.com/caribbean/cuba/articles/why-cuba-has-the-best-doctors-in-the-world/%3famp=1

Casi cualquier cosa que busques te va a decir que los cubanos producen muchos doctores (tantos como para "exportar") y de buena calidad, literal es casi casi su "aguacate" cubano que es lo que más exportan, dicen que 1 de cada 15 personas es doctora en cuba y además mantienen a toda su población bien sana, como si fuera país de primer mundo pero siendo un país "pobre". 

Ahora tú, de dónde sacas que mis hermanos mexicanos no están actualizados? Espero fuentes.Sigo esperando tus fuentes, pero parece que nunca llegarán, aquí en la comunidad de México hay pura gente que te tira downvote pero no saben ni mantener su palabra, no es la primera ni la última, pero bien que creen en horóscopos, chips en vacunas y que nos quieren eliminar las grandes empresas.

Mi México me duele lo incompetente e ignorante que es, si tú me hubieras dicho "estudio medicina y veo que en tal cosa ya está desactualizado porque ahora se usa tal cosa" pues te medio creería, pero probablemente tienes la primaria trunca y acceso al internet y nada más hablas lo que los demás te cuentan desde la ignorancia, un ignorante compartiendo más ignorancia y la gente te cree jajajaja.

Sigue así, nos haces las cosas a gente con estudios más fáciles, muchas gracias por la poca competencia que generan, por eso vienen extranjeros aquí.Solo puedo desearle suerte, asi se empieza, tambien malabarie otros trabajos y escuela de 08 año y medio, ahorita ando de interina ya con horario fijo.Seguro? De cuánto hablamos? Se la razón qué sea, si no hay médicos en esas zonas hay que conseguirlos y si se tienen que traer de otro lado pues ni modo. Hay que mejorar las condiciones, eso es una realidad, pero si hay emergencia hay emergencia. No sean xenofobosTe equivocas. Los cubanos vienen a la sierra, a comunidades lejanas. Es que en Reddit nadie Lee sólo chismorrean y comentan para ganar votos. Ridículos.Pasa los datos pues, para contrastar. ¿Cuántos vienen? ¿A dónde? ¿Qué requisitos deben cumplir? ¿Cuánto les pagarán?Acaso México entre sus 130 millones de habitantes, no tiene la capacidad de profesionalizar y dar trabajo a médicos? Ll que quieren es ahorrar a toda costa.No captas que no se trata de un asunto de productividad o de contratar a personas más competentes, sino de quitar a personas con antiguedad para pagar menos y desviar recursos.Y que tienen los fanáticos del América que ver en esto?Quién está hablando de partidos políticos pedazo de soperutano. 

Estás mentándole la madre a las personas que literal arriesgaron el físico para cuidar la salud de la población, todo por defender las mafufadas de un político. Quiérete tantito.Se creen patriotas, pero primero adoran a un político y después piensan en el país.
Si algo le beneficia a Lopitos, pero le perjudica al país. Ustedes hacen como que no ven.
Vaya doble moralistas.
Espero que por lo menos te paguen, por andar haciendo el ridículo.
Lo único que haces es repetir la propaganda con la que llegó Morena al poder y no cambian la tonada.
Seguimos esperando que cumpla con lo que prometió.
Ni un expresidente está en la cárcel y al parecer el único que estará en la cárcel es AMLO, cuando lo encarcele Estados Unidos por aliarse con el crímen organizado.El que confunde el servicio son "te estoy pagando para que lo hagas" Te han de escupir mucho en la comida cuando sales de tu cueva. Por ser un ogro tan amable.Jajaja eres un prepotente de mrd como los del prian, pura kk en la cabeza tienesQue se les muera un pariente por malos cuidados del herido y de igual manera se cobran contigoEl chapucero lo confirmoQuieres apostar que no será así? Que no pasará? Cuánto quieres perder?Creo que no comprendiste: hay cientos, sino miles de personas del sector salud sin trabajo porque, o los despidió a través de sus políticas o no quiere contratarlos, pero en lugar de darles una oportunidad, va con Cuba por medicos. El señor antepone sus ideales por encima del sentido común.Lo que los distingue es el nivel de conocimiento y la práctica que llevan, tratar con la vida es un tema demasiado complicado como para permitirle a cualquier persona ejercer tal responsabilidad.No podrías presentar alguna fuente que haya sido escrita por alguien *que si tenga* conocimientos relevantes sobre el sector médico? 

Ese artículo que mandaste está escrito por un tal "Jack Guy" que [se especializa en notas sobre turismo](https://theculturetrip.com/authors/jack-guy/), así que su opinión no es como que muy válida en temas de competencia profesional.Lol este vato se tomó todo el Kool-aid de Fidel.Se exporta mucho doctor de cuba, pero porque la paga de un dr en Cuba es miserable. Un dr en Cuba toma 6 años en formarse y carese de la tecnologia que otros países tienen. 

Un dr en México está mejor formado ya que varios institutos o escuelas de medicinas usan el modelo y/o tienen relaciones con escuelas de EEUU. Es más, muchos puerto riquenses van a México a estudiar medicina. 

Cuba es solo un país oprimido. Triste que se "exporte" médicos cubanos cuando en México hay bastantes médicos calificados.de hecho:  
[https://academic.oup.com/heapol/article/33/6/760/5035053](https://academic.oup.com/heapol/article/33/6/760/5035053)  


Cuba ha mentido abiertamente entre sus muertes Pre-natales (que si es cierto que tienen el indice mas bajo de America) con la de muertes en Infancia (tomando en cuenta que infancia es de 1 a 2 años) que es la mas alta del continente.  
Que su sistema de salud esta mucho mas basado en la prevención debido a que presenta escaces constantemente y que tienen mas especialistas fuera de la isla que para atender problemas de salud a la demanda interior de la isla.   
Ademas que cuestiona los metodos de contencion epidemiologica que en Cuba, en el caso del SIDA fue "Vamos a encarcelar a todos los que tengan VIH".  


A diferencia de ti, lo que pongo si esta revisado por pares.500 fueron los que se propusieron por los gobiernos de Cuba y México. Durante la pandemia fueron 700 los que llegaron a México en los momentos en que se empezaba a complicar el servicio médico porque la infraestructura que dejaron Calde-ron y el Peña estaba en la pura obra negra y no había suficientes médicos. El sueldo  nominal de los médicos especialistas del IMSS es el salario que se ha propuesto y no se les puede aljoar en hoteles de lujo, porque se van a ir a cubrir las necesidades de poblaciones alejadas de los grandes centros, precisamente porque los "médicos" Fifís que salen de las universidades sólo piensan en cheque y comodidades, no en su función social.Jajaja cuántos años tienes? 10? 15? En las urbes hay muchos médicos ahí no es el problema. Donde hacen falta es en la zonas rurales. Todo el tiempo hablan de dinero y ni saben las cifras. Cuánto se están ahorrando según tú?¿? Personal con antigüedad pero incapaces!, según tu!(que ya la captaste) entonces hay que seguir manteniendo a inútiles por más años que a final de cuentas es mejor que el dinero se quede en el bolsillo de los mantenidos.Lo mismo que hizo peña nieto con pemex,o Calderón con luz y fuerza? O de eso no te quejas ?Como van arrestar a amlo por eso? Si el mismo gobierno estadounidense esta aliado con el narco[eliminado]Chupame la verga panista de mierda ustedes se sentían la gran verga con protección del narco qué pasó ahorita ya andan llorando la guerra contra el narco de Calderón produjo esto y no lo para nadie[eliminado]Como cuando incendiaron un hospital por el cockbig19Y Vilchis no lo desmintióEso que estás diciendo se llama chismorreo. Sentido común es el que falta en Reddit. De verdad creen traer 500 doctores le va a beneficiar a Cuba?

De dónde sacan estos pinchs choros? Su odio a AMLO ya no les permite pensar, si es que alguna vez lo hicieron.Explícitamente dije [...]"puedes buscar y encontrarás algo relacionado al tema" y si no lo dije pues ahí lo tienes, obviamente puse lo primero que encontré pero te invito a buscarlo y encontrarás una fuente que para ti sea "alguien que sí tenga conocimientos".

Además los doctores no hacen estudios para ver si son buenos y cuántos exportan jajajaja, estoy compartiendo un dato estadístico no un resultado médico, no te estoy compartiendo "por qué el chocolate cura el covid", ahí sí necesitaría un "alguien que sí tengs conocimientos relevantes sobre el sector médico", cómo crees que estas cosas las va a hacer alguien que estudio medicina jajajajajaja vete a dormir.Oc>Es más, muchos puerto riquenses van a México a estudiar medicina

Me parece mas que lógico, aqui en México la educación es casi gratuita,  aunque ya estaban a nada de cambiarlo.Yo no sé en qué universo leíste que yo dije que los doctores de México son malos si claramente dije que me salvaron la vida.

El sueldo de Cuba no tiene nada que ver a doctores de alta calidad que se pueden exportar, literal exportar, no es que salgan por mejores oportunidades solamente.

Obvio no van a ir a estudiar a cuba porque ahí hay mucha competencia, mala paga y es un país "miserable" porque está bloqueado comercialmente, nadie querría ir allí. Aquí vienen porque es barato el estudio, no dudaría que hasta gringos han de venir aquí, es una buena escuela y barata.Jajajaja sigue tragando de tu veneno de elección pues. 

¿Cómo te explicas que corrieron a tantos médicos? ¿Basificaron a los que estuvieron atendiendo el COVID?Si hubiera sueldos decentes para los profesionales de la salud, que no son solo médicos, enfermería, técnicos y un largo etcétera, la gente aceptaría trabajar en áreas rurales. 

No tengo datos numéricos, pero ¿qué otra motivación tendrían para traer personal de otro país que pueden encontrar en México?Si seguimos manteniendo a López y su familia. Y mira que no son nada baratos. Lopez vive en un palacio y sus hijos en Estados Unidos.Y lo mismo que hará la próxima administración y la siguiente y la siguiente. ¿Cuál es tu punto?Las croquetas se sirven en otro lado, aprende a distinguir que estar encontrá no es antónimo de apoyar al contrario (Que tiene un significado opuesto o inverso al de otra palabra. "‘bueno’ es la palabra antónima de ‘malo’")#calderon dezpidyo maz y no te kejavas !!!Así como le hicieron con el expresidente de Honduras. Ya se lo advirtieron en una declaración que dieron. 
Por eso AMLO les quitó el espacio que tenía el avión de la CIA en el aeropuerto.
Mismo avión que usan para llevarse a los que extraditan a Estados Unidos.
Si AMLO no da paso sin huarache.[eliminado][eliminado]Específicamente pregunté si TU tenías una fuente que cumpla con estándares mínimos de periodismo u opinión sobre la que estás basando tu comentario.

Tan fácil que es decir que no la tienes y que pusiste un vínculo cualquiera que carece de toda creedibilidad con tal de no quedarte callado.

&#x200B;

>cómo crees que estas cosas las va a hacer alguien que estudio medicina

Curiosamente, si ví un artículo de alguien del sector médico que expone mucho del asunto y no está escrito por un agente de viajes.... Gustas que te lo mande?No dijiste que eran malos, pero tampoco yo hice tal declaracion. Lo que si dijiste es que un dr cubano es de lo mejor del mundo, sin embargo eso no lo demuestran las páginas de medicina ni de opinión médica, dónde no los ubican dentro de los top 10. 

La cuestión es que en Cuba hay muchos doctores, lo cual permite a Cuba exportarlos. Pero su calidad no está a la par de otros países. Y tú lo has dicho, nadie quiere ir a estudiar a Cuba. Pero un cubano puede salir del país y reenforzar su educación en instituciones de clase mundial. 

La otra cosa que quiero aclarar es que jamás dije que era un país "miserable", pero que la paga a un doctor lo es. Así que no inventes cosas tampoco.Por supuesto que hay que mejorar las condiciones de los médicos, entre eso está el salario, pero la realidad es que no hay médicos en zonas rurales y eso ya se sabe desde hace mucho tiempo, no es algo de este sexenio.

Este gobierno está preocupado por llevar salud a donde antes no había, y si se tienen que contratar médicos cubanos pues ni modo.

Esto no tiene que ver con el dinero. 500 médicos no representan un gasto o un ahorro relevante.Según tu, comparándolo con quién es más caro mantenerlo? Con Salinas , con Zedillo, Fox , Calderrón, o Peña nieto? No hablemos de todos los actos de corrupción que los enriquecieron!...con un pequeño ejemplo de corrupción que les dió miles de millones de dólares tienes para cerrar la boca. Si sabes o tu ignorancia no te dió para enterarte de que existía un Pemex "internacional" que "administraba" discretamente la exportación del petróleo a Estados Unidos. Desde 1996. Solo los prianistas sabían y gozaban de los rendimientos de dichas ventas. hoy se recuperó ese patrimonio llamado Deer Park. En tres meses ha generado ganancias aproximadas por  190 millones de dólares. Si haces cuentas de 4 trimestres por año desde el 96 hasta el 2018 échale cuánto dinero; aunque solo se hayan llevado un porcentaje los Salinas, los Gil, los prianistas. Te arde el culo por unos centavos, cuando ya te la han metido doblada, hasta el fondo y varios años. Investiga pobre ignorante, analfabestia!!Y el tuyo entonces para qué alegas si son lo mismo? O eres pendejo o te haces?Come pene del PAN mientras puedas no los dejaremos ganar otra vez no importa que nos quieran eliminar de Reddit a negativos, lloren pero 90% del país no dejará al Prian[eliminado][eliminado]Obvio que eres succiona pilingas del PAN se tachan de ser apartidistas pero si no votaste por Morena por quién más ? Solo quedan dos opciones si ojalá te hagan test no solo de iq si no de sexualidad porque si no estás seguro de que partido votas menos de tú géneroNo le digaaaas, quería ver qué tanto se enojaba. Ya nunca sabremos porque no sabe de lógica el campeón.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*El tú lleva tilde.
No, pediste específicamente a alguien con estudios médicos, no de periodismo, ya lo cambiaste jajajajajajaja.

Nah, quédatela tú, yo ya sabía que lo que decía yo era verdad, eso es pada ti ya que "TU" (sin tilde) me los pediste.Déjame adivinar, el top 10 que viste está puro país primer mundista, USA, Australia, Italia, Reino Unido y demás.

Si es así entonces déjame explicarte por qué lo "mal interpretas" todo, primero, los médicos cubanos son buenos para hacer las cosas que ya existen, es decir, si necesitas una operación de corazón ellos son buenos, si tienes cáncer ellos son buenos para detectarlo etc. Etc. La lista que tú viste muy probablemente muestre países con AVANCES en la medicina, que es muuuuy distinto, es decir, en USA se encuentra la cura a enfermedades nuevas como el COVID, se hacen transplantes de corazón con corazones de cerdo, se encuentra la cura para el VIH y un sin fin más de etcéteras, eso es muuuy diferente. Para que me entiendas, es diferente el Google de México que el Google de California, en el de California hacen todo lo innovador, en el de México sólo se busca mantener las cosas.

Ahora bien, puedes buscar la calidad de los doctores y efectivamente están a la par, que estén tantos no quiere decir que son malos, estas palabras tuyas diciendo que son cantidad y no calidad te invito a que me las hagas saber de algún otro lugar que no sean tus palabras y tu "créeme we".

Ya por último a todos los doctores les pagan miserable en comparación a otras cosas aunque salvan vidas, hazte doctor privado y a la mera la armas.Estoy de acuerdo con que no representa un gasto relevante, incluso podría decir que es necesario amplíe ese presupuesto. Pero el personal mexicano que ha invertido tiempo, dinero y esfuerzo en prepararse debe tener la oportunidad de desarrollarse profesionalmente, y el sector salud debería de ser una prioridad para el gobierno que “cuida a su pueblo” y el pueblo también son los profesionales de la salud, no solo los pacientes. Al traer médicos extranjeros, están desatendiendo un sector muy importante de la población. 
Traer profesionales extranjeros en el fondo dice “para que estudio, si van a traer profesionales extranjeros (sin importar cuanto les paguen) que hagan el trabajo, mejor me quedo sin estudiar y recibo atención médica”. Esto a la larga afecta al desarrollo profesional del país.Tu eres el que sacó a las anteriores administraciones, no yo.

Igual y si estoy pendejo por seguir contestandote.[eliminado][eliminado]Pues mira pendejito, yo también voté por morena, pero como YO SI soy una persona con sentido común, pues me di cuenta de la pésima idea que fue hacerlo; yo simplemente fui a cumplir con mi deber cívico, no fui a dejarme comprar por un político de mierda para aplaudirle sus pendejadas.

A un político se le muestra apoyo solo cuando hace las cosas que la población le demanda, no cuando entra para hacer lo que le dé su rechingada gana en el puesto, ¿entiendes? ¿o ni siquiera eso puede procesar tu materia fecal a la qué haces llamar “cerebro”?Pues mira, veo tus omisiones (como escribir "cuba" en minúsculas o comerte las letras) y la verdad me parece algo insignificante... Pregúntate si realmente vale la pena que se quieran agarrar de algo así, porque la realidad es que *no* quedan mejor posicionados y más bien se ven como autistas.

Se te pidieron fuentes *fiables* y como no las presentaste, se sobreentiende que no puedes respaldar tus poco educadas opiniones;  Sólo las puedes *intentar justificar* con un "yo ya sabía que lo que decía yo era verdad". Sigue así campeón...Es aqui donde digo que es obvio que un pais "primer mundista" tendra los mejores doctores. 

Lo que tu estas haciendo es stas cambiando el "standard" de tus comentarios. 

Primero dices que un medico de cuba es mejor de todo el mundo, pero ahora sales que no dijiste eso, pero que hablabas sobre un punto en especifico, que tampoco es cierto.

Tu pides referencias, pero tampoco puedes dar una, solo una pagina de internet que ni leiste, y solo usaste el encabezado sensacionalista para avanzar tu retorica. 

Si no sabes argumentar, no lo hagas. 

Por cierto, te informo que aun no hay cura ni para el VIH, ni para el COVID, pero si hay maneras de controlarlos. Pero entiendo qu a lo que tu te querias referir con ese punto, es al avance medico por investigación, que jamas ha entrado en cuestión en este argumento. 

Como mencione, la paga de un dr en cuba es dicatada por el gobierno, y miserable. Y lamentablemente, los cubanos no tienen el lujo de abrir su practiva privada en la isla...

Un dr en mexico, puede ganar poco como Dr Publico, pero tiene la opcion de participar en un consultation y/o abrir su consultorio privado.Me parece una versión extremadamente victimizante. Aquí el problema no son los médicos son las personas que viven en zonas rurales alejadas sin servicio de salud.  Y ahí no hay médicos però no porque no haya presupuesto sino porque ningún doctor quiere ir a vivir a esas zonas.

La situación es muy sencilla pero la oposición siempre se enreda y quiere complicar todo para que AMLO termine siendo el responsable de todo lo que no funciona y nunca ha funcionado en México.

Las zonas rurales llevan décadas sin servicio de salud y ahora que alguien se preocupa por ellos y consigue doctores resulta que él es el malo porque discrimina a los médicos mexicanos, los qué por décadas se han reusado a trabajar ahí.

Y están en su derecho de no querer hacerlo, todos sabemos el sacrificio qué eso implica, pero por lo menos hay que tener la sensatez de no criticar a los médicos cubanos qué viene a hacer lo que ningún mexicano quiere.Hiciste lo que pudiste, no te rebajaste. Tenías esperanza de que entendiera pero no se pudo. Te aprecian tus esfuerzos.Seria lo mejor y disculpa el malentendido don desconocido del redditTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Ah y aquí le va lo malo de su comentario señora.
1: me pediste que un médico te diera una fuente sobre si los médicos cubanos son buenos y cuántos exporta cuando obviamente eso no lo debería hacer un médico.
2: no estoy dando opiniones estoy dando hechos.
3: crees que mi "yo ya sabía que era verdad" es en argumento a dar "fuentes no fiables" pero era a quererme compartir tus fuentes propias.

Ya por último muchas gracias, en efecto soy un campeón gracias a gente como tú incompetente y en efecto voy a seguir así, gracias y adiós.No entiendo lo malo de ser autista jajajaja y Cuba y cuba son iguales, incluso Kuva se lee igual pero entre tú y tu hay mucha diferencia jajajajaja.

Pero eso te lo dije en respuesta de quererme compartir tus "fuentes confiables" a los cual te respondí eso, que no los quiero porque las fuentes no eran para mí, eran para ustedes jajajajajajaja qué onda sí vas siguiendo el hilo o todo lo vas hilando a como te apetece?

Ahora que esa fuente tuya la haya hecho un médico no sé qué tan buena sea jajaja qué sigue? Ingenieros haciendo temas de psicología? Jajaja porque eso es un dato estadístico, no sé qué hará un médico publicando en internet "cuántos médicos exporta cuba y si sin confiables", él se debería de dedicar a ver pacientes. Te lo explico porque se ve claramente que mi texto lo moverás a donde quieras.
El punto era 1: en internet y en todos lados encontrarás mis datos (tal cual dices ya encontrarlos), escoge la fuente que te guste.
2: los médicos de cuba son muy buenos.
3: los médicos de méxico también son buenos.
4: cuba tiene tanta gente preparada que puede compartir, así como indús ingenieros.Jajaja ya sé que no hay cura al VIH ni al covid, eran ejemplos pues, no soy médico para saber, pensé que eso lo di a entender claro pero parece que no.

No cambié el standard de mis comentarios, sigo a pie en mi comentario, Cuba tiene a los mejores o de los mejores doctores, hice ese comentario por tu "Cuba no está en el top 10 países con mejores doctores" y el por qué es así, pero no he cambiado nada, simplemente te explico tu buscada en Google que hiciste así a la rápida. 

Sí leí la página, es cortita, por eso la escogí, porque ya sé que no la leerían los flojos jajajaja tú la leíste? De dónde habré sacado mis otros datos si sólo leí el título y dice "por qué son tan buenos los doctores cubanos"? No creo que ese título hable demasiado, pero qué se espera de quien sólo habla por hablar.

Gracias por confirmarme mi punto en cuanto a la paga de doctores.Yo no estoy criticando a los cubanos ni dudo de su capacidad. 

AMLO durante 18 años pidió esta responsabilidad, no me puedes decir que no sabía que es lo que hacía. Y si a esta altura no sabía en que se metía, peor aún. 

Sigues insistiendo sobre la falta de médicos en zonas rurales, estoy seguro que tienes la razón. El tema es que prefieren traer personal de otro lado que ofrecer mejores condiciones laborales a profesionales mexicanos, en profesionalizar a las personas que viven en esas comunidades, en invertir en infraestructura suficiente, adecuada y asegurar su funcionamiento, lo que conlleva pagar sueldos adecuados y puntuales, ofrecer seguridad y material necesario para realizar sus funciones. 

Se que no es un tema sencillo, pero también se que México no es un país sin dinero, solo está extremadamente mal distribuido, pero lo que tiene el gobierno, es suficiente para empezar si en verdad quisieran hacer el bien.Nombre, gracias a usted por la aclaración. Borraré estos comentarios.Eres un adulto, actúa como tal.Si no vas a pagarte tus estudios, si no chingaste para sacar beca donde querías, si no tienes jale, ni ingresos, y vives mantenido, haces lo siguiente:  

Amárrate, repite "todavía no soy dueño de mi vida" y le haces caso a tus papás.

Ya cuando estés generando tus propios ingresos, con el título que te dispararon tus papás, y seas independiente, estudias lo que se te hinche donde se te hinche. La vida es larguísima, si vives hasta los 80, no has recorrido ni el 25% del camino, y una carrera te lleva a lo mucho 5 años (salvo que sea medicina).Ya estás grande, si quieres estudiar en otro y tus papás no te lo pagarán pues trabaja o espérate un año, supongo que hay examen para la universidad que quieres, trabaja mientras, estudia y lo vuelves a intentar.Diles que te vas a poner a trabajar un año para reembolsarles lo que gastaron. Tú eres el que va andar frustrado con un título de un lugar que no quieres.

Ponte a estudiar para tu examen. Igual, el de la UJAT era un CENEVAL/EXANI. Esos están en corto. La gente que no los pasa está rechata.

Según yo, estás en Tabasco. ¿Derecho está más pinches en la UAG y en el TecMilenio que en el lugar al que te quieren meter?En la vida había escuchado de la UJAT, creo q ésa y la “patito” serán casi lo mismo.

Ya quédate en la privada y mejor arrímate bien a varios maestros, en la carrera de Derecho es más fácil conseguir trabajo como estudiante que como egresado, busca trabajo en un despacho mientras estudias si es tan “patito” entonces tendrás tiempo de trabajar y así aprender mucho más.

Una universidad “patito” es una gran oportunidad pues puedes acabar con un súper promedio y luego conseguir beca para una maestría, velo como una oportunidad.¿Y si te gusta el Derecho, al chile?  


Si lo estás estudiando como "pues mñeh a ver que pasa, dicen que ganan bien, una licenciatura es una licenciatura en estos tiempos" y tus jefes lo ven como la gran herencia en vida, como dicen, ya quédate en la patito y ya postula para pasahambrear en despachos o hacer meritos en una fiscalía o en un tribunal.   


Los ensayos del jus naturalismo, el resumen de IED de García Maynez y la boleta allá afuera valen para pura verga we.No te acobardes  
Muestrales el gasto que se va realizar a la larga  
Muestrales las oportunidades de posgrado en la UJAT  
Muestrales las becas que pueden dar en la UJAT  
Contacta a gente de la universidad y muestrales graduados de la UJAT  
Consigue chamba, intenta entrar a la universidad a la que quieres, si no es este año, puede ser el próximo mientras chambeasOkay, aquí te va, estamos hablando de que tu relación con tus jefes nos es mala carnalito, desde el vamos están dispuestos a echarte la mano a estudiar, eso es bueno. Vas a tener que sentarte a hablar con ellos. Negociarla, no te apures mi buen, recuerda, tanto tú como ellos están pensando en tú futuro.Yo recomendaría que antes de meterte a estudiar investigues bien el mercado de trabajo para los abogados pues en mi opinión siento que hay demasiados egresados de esa carrera lo cual hace dificil encontrar trabajo y los trabajos que hay son mal pagados.Hay muchas carreras mejores qué derecho , psicología , Admin. de empresas y contaduría , desgraciadamente son poco redituables echale un vistazo a nuevas tecnologíasA los 18 años yo siento que aún uno está muy pendejo para ciertas cosas, y más para algo tan importante como la elección de una carrera.Es un morro de prepa, dale chanceAlv, apoco nunca discutirse con tus jefes sobre algo con lo que no estabas de acuerdo ? Que agachones jaja, si no es pelear por todo pero tampoco van a tener la razón siempre ellosEntiendo que dices que los padres deben elegir la carrera, algo tan importante, de lo que posiblemente vivas toda tú vida?Claro que discutí, un buen de veces, pero cuando ellos no querían, **en especial para temas económicos**, cuando ponían el hasta ahí, hasta ahí fue, porque son los dueños de la casa en donde vivía, porque me mantenían económicamente.

Eso.

En mi caso, me fui a CDMX a estudiar la carrera que elegí, y jalar por mis propios medios, porque donde mis papás ofrecían pagar no era de mi agrado. Así que en vez de rogarles o discutirles, encontré la alternativa:

Papá, mamá, conseguí beca en X, la colegiatura es Y, ustedes querían pagar Z, les ofrezco que me apoyen con un porcentaje de Z y yo me arreglo para pagar el resto por mi cuenta.

Para tí, no ser pedinche es ser agachón, está cabrónGracias por compartir este contenido acerca del COVID-19. También contamos con un subreddit dedicado a este tema, r/covidmx.

Ahí podrás encontrar información actualizada todos los días.


*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Goya Goya que chingue a su madre a.mloSi preo onde estavan kuando el prian inplementaba sus politicas neoliberales??  Ayi no desian nada berdad.

La 4T va!>La Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) respondió a los señalamientos que hizo el presidente Andrés Manuel López Obrador sobre que los estudiantes “se fueron a sus casas” en lugar de enfrentar la pandemia de Covid-19 junto con todo el sistema de salud.  
>  
>En la conferencia mañanera de este lunes, el presidente López Obrador desacreditó el trabajo de los estudiantes de la UNAM durante la pandemia:  
>  
>"Claro, no puedo generalizar, más cuando los médicos, las enfermeras, la mayoría arriesgó la vida en la pandemia, hicieron algo extraordinario. Ah, pero hay una élite que tiene un pensamiento retrograda.  
>  
>Es como el caso, con todo respeto, de mi alma mater, de la UNAM, y como yo siempre digo lo que pienso, no me voy a callar, a reclamarles de que enfrentamos la pandemia y, en vez de convocar a todos los médicos estudiantes a enfrentarla, a ayudar, se fueron a sus casas. Eso no deben hacer las universidades, ni públicas ni privadas, pero mucho menos las públicas y mucho menos la UNAM, pero entiendo."  
>  
>En comunicado, la máxima casa de estudios afirmó que fue el gobierno federal el que suspendió todas las actividades de los ciclos clínicos de pregrado, solicitando a los directores y directoras de Hospitales y Jurisdicciones sanitarias que los estudiantes no acudieran a las instituciones de salud.  
>  
>Afirman que en el comunicado del 19 de marzo del 2020 (oficio DGCES.DG-037-2020) se impidió el acceso a los internos de pregrado en los hospitales del primer y segundo nivel de atención. “La Universidad se apegó a estas medidas instruidas por la autoridad sanitaria y por considerarlas pertinentes para contener contagios y proteger la salud”.  
>  
>La UNAM afirmó que los estudiantes de pregrado se han integrado paulatinamente, desde el último cuatrimestre de 2021, a sus actividades hospitalarias, en la medida en que las autoridades de las instituciones de salud lo han permitido.

**Fuente:** https://aristeguinoticias.com/1605/mexico/unam-revira-a-amlo-universitarios-estuvieron-en-la-primera-linea-de-contencion-al-covid/Y aunque asi hubiese sido es lo correcto, no vas a sacrificar a los futuros doctores en formacion, mejor era que otras personas se ofrecieran a aprender a usar la jeringa o lo requerido pero no vas a arriesgar al futuro del pais a morir con esos procesos.

Y aun asi siguen siendo estudiantes, estarian en todo su derecho de no participar en eso.

Todo esto ignorando que SI fueron.Lo peor es que a pesar de todos Los ataques muchos en la UNAM siguen de lamebotas con AMLOEl mundo al revés de AMLO.hmmm ya salió el tema de la semana.te lo mejoro.. la 4ta se va!Pinche naco. Aprende a escribir. No suenas cool sino más bien pendejo taradito. Pobre imbécilEzcrivir vien es neoliveral y aspirasionista fifi. Biba la educasion del puevlo vueno!!!Aki puro puevlo vueno, no a loz NEOLIVERALEZ y zu HORTOGRAFIA!!r/wooooshKien camina con ANLO es crive como se leda la gana.porque este comentario no esta sancionado por el AutoMod ?, ah porque apoya a la 4T ok

porque uno pone cualquier cosita y automod, pero estos tienen via libreYo sé que OP es medio cha-iro pero efectivamente si fue una megamamada lo de homex, conozco a alguien que le tocó una de esas "casas".

El LA Times publicó [una serie de artículos muy buenos sobre este tema](https://www.latimes.com/projects/la-me-mexico-housing-es/), lástima que están de payasitos con hard wall ya cobrando la suscripción.Échale ganasojala que el alumno le vuelva a partir la madre al maricon esePues si el profesor fuera mi papá ,el morrito que le pegó ya estaría su familia velandolo y cantándole un puño de tierraBlurred watermark?¿A que hora empezó el eclipse lunar?Exacto, la watermark era mi nombre real pero prefiero no compartirlo en reddit.Masomenos a las 09:30 pm se podía observar a simple viste como se iba "mordiendo la luna", el eclipse total ocurrio entre las 10:45 y 11:45, despues comenzó a reaparecer.Vas a acabar de programador con cualquiera, da igualFrancamente no entiendo por qué vienen a preguntar esas cosas aquí tan seguido, si no les gusta lo que estudian, cámbiense de carrera, no pasa nada. Ningún extraño en internet puede decidir por ustedes a qué se van a dedicar el resto de su vida. Hagan una encuesta para que votemos al menos jajaEntonces por fuera tomo cursos para aprender más lenguajes ?Ya funciono con fox.Tienes familiares cricosos?Verga, es siquiera posible hacer algo así? Mi familiaridad con la app de Banamex es minima la verdad pero quiero pensar que no debería de ser posible entrar así namás a su cuenta o si??.

Poniéndolo de manera un poco más atenta que el compañero marianass, no será que algún familiar o alguien cercano tenga acceso a sus cuentas y le hayan querido dar un bajón??¿Qué tiene qué ver eso?Disculpa, no sé qué es esoAmlo

Now we waitmi presidente Calderón WerbenJagerManJensenEra el numero 1!Todo el norte está valiendo Queso con problemas de agua y de la CFE.La CFE va de cuarta en peor.Oh sí.

SABÍAN QUÉ...


En muchos lugares de México, la CFE se lleva mal con la institución que administra el agua (CEAPAL, SEAPE, SIAPA no me se los nombres de todos los estados, es más uno es inventado), lo cual ha llevado a que por endeudamiento la CFE corte el suministro de energía al suministro del agua a varios lugares. Muchas veces por riñas entre políticos locales.no mames no se ve ni madres hahaSe ve chida con alta exposición.Que te haga body paint.> artista, es toda una pro, le sabe a la pintada

> que no sea super caro plis

La pones difícil. La mayoría del arte tradicional, especialmente pintura, es bastante caro, porque lo barato por un lado no es tan manejable y por otro generalmente dejan muy mala textura (incluso la calidad del lienzo/papel es muy importante). Y si es pro, más difícil aún, porque ella ya debe saber qué marcas le funcionan bien o le funcionarían bien (si es que no las tiene ya). Ahí sí apenas preguntándole. También no especificas qué pintura es (acuarela, acrílico, óleos, tempera), lo que me imagino que pudieras regalarle que podrá utilizar independientemente de la marca y el precio (y la técnica), sería una paleta para mezclar pintura o godete. Otra opción es que te fijes de qué cosas se queja que le falta o le gustaría tener, pero igual es difícil que no sea muy caro.Hola, soy Gokú... Pasadas las introducciones, cuando te refieres a pro ¿significa que le pagan por pintar o solo que es muy buena? Lo digo porque podría influir en el regalo, una buena herramienta de trabajo siempre es apreciada.

Si estamos hablando de manga posiblemente te gustaría darle un juego de marcadores o, mi preferencia personal, pinceles y tinta. Aquí te dejo la [guía de jetpens](https://www.jetpens.com/blog/The-Best-Manga-and-Comic-Art-Supplies/pt/956) que es una tienda de artículos de arte y escritura mayormente japoneses. Si escoges algo de ahí te conviene pedirlo con algo de anticipación por el envío.

Ahora, tal vez sea muy buena pero no tenga una educación formal así que tal vez te gustaría regalarle algún libro o un curso en línea. El de [Proko](https://proko.com) está más enfocado al arte clásico pero es un solo pago y no una suscripción como los de [New Masters Academy](https://nma.art). Esta opción va a ser quizá la más cara. Los libros no son tan caros.

Finalmente. Quizá sea una artista profesional a la cual le pagan por su trabajo. En este caso yo consideraría una tableta de dibujo. Una Wacom Intuos o One son bastante buenas por el precio (entre mil y dos mil pesos) y las puedes encontrar en Amazon.

Espero que te sirva.Yo pase por lo mismo, y le di una tarjeta de papel como si fuera una de crédito, y le dije que lo gastara en lo que quisiera, ella es pintora de medio tiempo, y fuimos a [este lugar](https://goo.gl/maps/XfhUaMq7fj1in1xHA), donde compro varias cosas, entre ellas una silla especial para estar cómoda.Si eres de la cdmx, en la frikiplaza, le compra algo de su anime favorito, el detalle es lo que importa y suerte con ellaEs un culto. El culto del guano de ganso.Por cada burla de post amlover, ver un post real y basado es lo mejor, la malo que es real, el viejito habla de neoliberales y son su amigos empresarios ahora, y el es más conservador que una lata de verduras.Esto ya no es divertido, es tristeTa cabron el karma farming.Ya he perdido "amistades" por fanáticos del kksJaja otro pinche circlejerkLos mismos pinches posts todos los mismos días, ya cambienle.Parece que todos en Reddit comenzaron a enterarse de los problemas del país hace 3 años jajaja. Con cads comentario sólo dejan en evidencia su ignorancia, su clasismo y racismo. Este gobierno ha hecho más que los últimos 4 presidentes juntos. Y todo lo que se está haciendo se reflejará en unos 5-6 años. No sean tan ingenuos. El único que sí era veloz era Calderón. En un año logró desmadrar este país.[eliminado]3 años? creo que duró más el bloqueo a Reforma.Otra ves la misma madre, busco post interesantes y salen con sus mamadas, "y si no me gustan qué hago aquí"?? Pues estoy aquí para expresar qué otra ves la misma madreSus enemigos son una masa de gente que al parecer está resentida ?.

Y apoyan al PRIAN que los va a salvar de los “comunistas bolivarianos mozimistas” y del “brutal dictador autoritario represor antidemócrata”Como que a alguien no le gusto este meme https://reddit.com/r/mexico/comments/upw6q2/hay_muchos_as%C3%AD_en_esta_comunidad/Si fuera cierto llevamos más años, porque todos culparon a alguien mas.Eso es ser muy positivo, a como pinta la realidad veo que faltan 9 años (a lo mínimo) con 6 dirigiendo a un títere para mantenerse en el poder al mero estilo del maximatoEl man hablando pestes del neoliberalismo mientras se echa sus calditos con Carlos Slim en Palacio Nacional negociando cuántos contratos más le va soltar. Hay que ser muy tarado para creerse su discurso."Liberal" excepto en los temas importantes: aborto, feminicidios, marihuana, etc.para robar, las culpas solo son distractoresTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*si no te gusta y te aburre ....... hay mucho porno en internet.

&#x200B;

no te limites a este foro¿cual ignorancia? ¿que cosa es lo que se está ignorando?Si el gobierno de ahora es el mismo que estaba en los gobiernos pasados wey jajajaja.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*No veo porqué no podrían gustarte los doswey que de la verga haber batallado tantos años para ser presidente y no hacer literalmente nadaSiendo positivo. Espero y no viva tantoLo más gracioso es que siempre detesto el FOBAPROA y las empresas que estafaron al gobierno y sobre todo del periodo de Salinas donde varias empresas multinacionales se le entregaron a empresarios amigos de Salinas, y míralo ahora comiendo y admirado de ellos como Slim o Salinas, todo un hipócrita y vende humo el viejo.Así es, me da risa como los morros de este sub siguen diciendo que es de izquierda cuando el amlo tiene conductas muy similares a trump, un conservador.A poco crees que los viajes a Aspen, las casas en Houston y  ~~los frentes para robar dinero~~ tiendas de chocolate que ni de chiste son de dudosa procedencia de los hijitos del Capitán Popó son gratis?Pésimo bot.El hecho de hacer algo al respecto. Un pueblo ignorante jamas saldrá adelante. Lo único que hacemos es quejarnosSuscribo... 

En este sub no se puede usar la lógica o cuestionar un post o idea anti-AMLO porque de inmediato sales downvoteado hasta el olvido. Aquí no se trata de ser objetivo, se trata de tirar hate.Ah sí? Por qué lo dices? IlústrameDepende como se vea, Andrés y su familia son ahora inmensamente ricos (mucho más de cuando llegaron), tiene grandes posibilidades de eternizarse en el poder o tener un títere cuando se vaya y no temer ser juzgado. Desde su punto de vista ha sido completamente exitoso, ha logrado lo que ha querido. Todo lo demás no le importaDices que no hace nada, pero si no hiciera tanta pendejada sería más evidente la cantidad de presupuestos y fondos que ha dejado secos.Seguro se va beneficiar de las megaobras que está haciendo.
Su plan de retiro va estar chingonsote.Se van a lavar las manos diciendo que la pandemia, que el PRIAN les bloqueo la reforma no se que, esto y el otro, y así van a estar.. en negación. MORENA no termina en AMLO, pero si irán en decadencia.Es que su intención de llegar a la presidencia era para enriquecerse a más no poder, ósea, su principal objetivo lo cumplió (robar), ya el resto es puro relleno XdEn que se parecen?Es la clásica izquierda latinoamericana rancia.Ah. Bueno, no se tú, pero yo si procuro indagar el fondo de las cosas y compartir mis hallazgos con familiares y amigos para hacer mejor conciencia política.Tristemente así es una gran parte de reddit, tienen esa mentalidad culera de “estas conmigo o estás contra mi” xdUn clasicoPor algo desde que entró anunció que se va a ir a retirar a un lugar privado y alv lo demás. Desde un principio decidió robarse toda la lana posible para retirarse el y toda su familia. Al puro estilo del priismo viejo1. Los dos son populistas: Dicen y hacen cosas ilegales con tal de mantener felices a sus votantes para cada elección.
2. Los dos son nacionalistas absurdos. Trump con su MAGA, y AMLO ahuevado con no acudir/interesarse en cuestiones internacionales salvo que sea por intereses personales.
3. Los dos pusieron en cargos federales importantes a gente que no tiene experiencia ni preparación en las áreas, pero que les son leales.
4. Ambos usan discursos anti ciencia y pro ignorancia, para que sus votantes se sientan "que los entienden"
5. Por cierto, ambos agarraron como sus votantes a grupos rurales, pobres y con deficiente nivel escolar, y mas importante: grupos con fuertes carencias que merecen ser atendidas y por eso es más fácil manipularlos por votos (Trump a los campesinos blancos conservadores y AMLO a los campesinos rurales pobres)
6. Ambos usan la falacia de las "fake news" para que sus votantes dejen de escuchar a los medios de comunicación que no están vendidos a ellos (Como Televisa y la Jornada acá y Fox News allá)
7. Por cierto, ambos basan su plataforma en la radicalización extrema de sus votantes. Allá llegaron al punto de intentar una toma en El Capitolio y querer **ahorcar** a varios políticos por "traidores"... aquí les dicen **traidores** a cualquier político que no siga las pendejadas de AMLO.

Y esas son solo las cosas que tengo más presentes. Si nos ponemos a analizar nos vamos a dar cuenta que tienen otros 20 puntos en comúnNamas porque me da hueva escribirte en serio

Ambos se pasan por los huevos la pandemia y minimizan muchas tragedias que suceden en su respectivo país además de que ambos son un par de hipócritas.

y ya, tú también puedes buscarle, google es gratis.Bueno, eres uno de muy pocos que lo hacen. Aquí al parecer es todo blanco y negro. No se da cuenta la gente que hay todo un trasfondo detrás del gran problema que tenemos en Mexico. Empezando por nosotros somos nuestro problema número 1. No leemos, nos molesta estudiar, vivimos para el fin de semana. Viendo muchos comentarios por acá me siento de nuevo en secundaria[eliminado]Clásico qué critiquen sin argumentos. Los dereidiots son como los aliens de toy story jajajaPues si te da hueva escribir en serio no empieces con cosas asi , la respuesta de ambos a la pandemia fue super distinta por un lado Trump esta bluffeando que iba a tener la vacuna mas rapida de todos los tiempos y si al final la saco, apresurada pero estaba lista antes de terminar su mandato , minimizan tragedias pues tendrias que juzgarlas bajo el contexto de cada una de dichas tragedias , unas lo son otras no lo son y se tiene razon al minimizarlas

Que fea respuesta pasivo agresiva de tu parte, no estas acostumbrado a la discusión por internet de manera educada? si alguien quiere discutir ideas contigo lo tomas como ataque personal?         mames jajajaEstá cañón, tienes super poderes y sabes lo que hacen fuera de Reddit todos los usuarios de /r/mexico 

Deberías de poner una consultora, no cualquiera tiene esos poderes.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Based 

Take +UPVOTE¿Y la vacuna Patria que iba a sacar el gobierno mexicano? Trump y AMLO tienen muchas similitudes porque viven de la post-verdad. Ellos tienen otros datos, diferentes versiones de la realidad y una parte de sus seguidores se tragan todas sus mentiras por el simple hecho de que ellos lo dijeron. Ambos han creado un enemigo (sea los conservadores en el caso de AMLO o los wokes con Trump.) 
Ambos se la viven desprestigiando a los medios de comunicación y periodistas para que la gente se siga tragando sus mentiras.Es un comentario acerca de la gente que no sale de los mismos y mismos posts echándole a políticos. Si te cae el saco adelanteSi pero la de trump si salio, fue pfizer la que apoyo el gobierno gringo 

El problema es que en Mexico ven las cosas todas revueltas, izquierda y derecha habla de la ideologia economica , Autoriatio/conservador vs liberal es ideologia social

AMLO es izquierda porque entra dentro de su ideologia economica de que el estado controle la economia , esta contra el libre mercado y usa los programas sociales de igual manera que un gobierno socialista, al mismo tiempo es autoritativo/conservador socialmente hablando es anticuado,

El peje seria un izquierda autoritativa en  lugar de la izquierda liberal tan de moda entre los morrosEs sesgo de confirmación, date una vuelta al frontpage del sub y verás que son una minoría del contenido del sub.

No eres tan observador y diferente como tu crees.>AMLO es izquierda porque entra dentro de su ideologia economica de que el estado controle la economia

Error. Fíjate en la "austeridad republicana" de AMLO. Si es de izquierda y busca fortalecer al estado para que controle la economía... porqué lo deja en la bancarrota? Si te fijas AMLO no busca que el Estado controle la economía... busca que **sus amigos y compadres** controlen la economía. Por eso su afán de quitar recursos a varios órganos y secretarías y por eso su afán de **cambiar las leyes para que él sea quien ponga a los directores de dichos órganos.** 

AMLO no quiere que la CFE controle el mercado energético del país... quiere que **Bartlett** controle el mercado energético del país. 

Hay una clara diferencia. Podrá aparentar ser de izquierda, podrá decir cosas que suenan de izquierda. Pero lo que hace es lo más rancio del capitalismo: Privatiza las ganancias, hace pública las deudasEstás bien malito. Juzga a AMLO por sus acciones y no su discurso. En su actuar es de derecha en su ideología económica, ve como se apalanca de los grandes neoliberales mexicanos como Salinas y Slim. Si seguimos tu lógica el PAN y PRI son de ideología económica de izquierda por tener programas sociales, cosa que AMLO se ha hecho cargo de destruir o solo retomar los existentes y cambiarles el nombre. 

En conclusión AMLO no tiene nada de izquierda, ni en lo económico, ni en lo social, ni en ni madres.Le repito compa, es tan sólo mi punto de vista hacia la gente que pone los mismos y mismos posts acerca de un gobierno que no soportan. No tiene que ver con el sub Mujico ni con los mexicanos que yo también lo soy. Échele ganas compaEl Safi! Me encanta esa hotel!Se ve muy fake esa foto, porque mentirnos... FTa chida la foto. Aunque parece que tomaste un screen shot al cielo de gta5 o saints rowEl equipo que utilice fue un Celestron 8se con reductor de 5.6 y una cámara full frame Sony a7C. Para más fotos o preguntas les dejo mi perfil de [instagram](https://www.instagram.com/darthpadilla)Buena fotoTe encanta la mamada, hiciste la luna como 5 veces más grande, te doy el crédito de tomar una buena foto, pero para que la editasEse hotel me gusta el desayuno buffetNo se porque pense en Quadratum de Kingdom Hearts jajaMuy bonita.Espectacular!!!Ta buena la foto 10/10Así de gigante se ve ahí? En Yucatán es una bolitaRechazo cualquier mala vibración de esta foto.Después de una buena peda en la terraza de san agusHahaha son dos fotos que tome compuestas en una sola. No son fake.Justo te iba a preguntar cómo lo lograste, muy buena fotografía y gracias por compartirla con nosotros.Pues no es fake, pero si misleading. Tu titulo hace creer que así salio la foto de tu camara/telescopio.La doble exposición es una técnica que lleva haciéndose desde cámaras análogas. No todo es un simple shot de teléfono para considerarse “real”, define real por qué la fotografía es todo menos real.Entonces si yo me tomo una selfie, me recorto, y me pego en otra foto que tome en otra parte de la ciudad, y pongo que "me tome una foto", no considerias esa foto como misleading? por que es exactamente el caso aquí. 

Una doble exposición generalmente son 2 fotos tomadas, a diferentes tiempos, empalmadas en la misma foto... Este compa tomo la foto de la luna y luego la puso en otra foto tomada desde un ángulo completamente diferente... o apoco crees que el telescopio va a captar esa perspectiva de los edificios y esa luna desde una sola posición?Una doble exposicion es solo eso, una foto expuesta dos veces, no hay necesidad de que sean en el mismo lugar, tampoco de cuando fue, ni del sujeto de la imagen. En una camara analoga este mismo efecto puede ser obtenido por medio de la doble exposicion, aunque en este caso digital es mas como un fotomontaje.Si no sabes de fotografía mejor solo di eso, qué necesidad de andar haciendo el ridículo catalogando de fake algo solo porque no entiendes cómo funciona.Partiendo desde esa pregunta ambigua, requiere de una respuesta ambigua. Si, la afirmación a tomarse esa foto es válida base tu ejemplo, que exista una edición ó manipulación no descarta que se la tomo, una cosa es la edición pero la afirmación es correcta, lo que buscas es contexto y ahí está el desglose de técnicas o manipulación. 

Así que si, OP dijo que la tomó y doy contexto del escenario (aún que haya sido en comentarios). Una cosa es un título, otra una descripción, empecemos por tener conocimiento de ambas cosas. ¿Sale?

Te me cuidas, bye.> Una doble exposicion es solo eso, una foto expuesta dos veces, no hay necesidad de que sean en el mismo lugar, tampoco de cuando fue, ni del sujeto de la imagen.

Si tienes razón, estaba pensando en la doble exposición típica donde toman un objeto moviéndose en dos tiempos diferentes mientras la cámara se queda fija, ya que cuando mueves la cámara de lugar la gente ya prefiere hacerlo en post.

A fin de cuentas como tu dices, esto es un fotomontaje.Que de lo que dije consideras incorrecto? Para empezar yo no fui el que dijo que era fake, fue otro usuario.Parece que esta fue una respuesta a una pregunta que no se hizo. No se discutía el origen de la técnica. Simplemente que el titulo sugiere una cosa y no fue sino hasta que alguien hizo un comentario de que no se veía real que el OP comentó que era una foto compuesta (montaje).Lol, alguien se cayó al nacerPero el título se refiere al contenido que en este caso es el fotomontaje. Perdón; la “foto compuesta”.
El título dice claramente que fue “una” (cantidad) “foto” (objeto cuantificado).

Si querías dar una respuesta ambigua; lo lograste.lol, eres de los que avienta ensaladas de palabras cuando ya no sabe ni como defenderse después de no poder rebatir de manera clara.

Ya ni por que muchos comparten el sentimiento de que el titulo fue un simple juego de palabras para hacer pasar una foto como mas interesante de lo que realmente es te quedas callado. 

Te me cuidas tu, a ver si no te meten un sape con esos argumentos en la vida real.Si si ya te vimos.Por revanchismo politico....

Cofepris no les autorizo en tiempo y forma los permisos, ni los pedidos a las empresas que manejaban el negocio ( varias de ellas vinculadas a familias priistas )

Paralelamente entrego esa secretaria a una familia morenista de gdl - CARLOS LOMELI - que era dueña de laboratorios, pero no tenia ni idea de la distribucion de medicamentos especializados y destruyo la cadena con tal de quedarse con el negocio

Al final, no es como que pidas y ya, hay tiempos, formas, envios, metodos de entrega, en fin una cadena enorme, y en terminos estrictamente de dinero son un gasto enorme en "pocas personas", asi que simplemente no los importaron / compraron

Se han inventado de todo, que disque si los tienen en bodega, se inventaron un robo con 6 trailers en la ciudad con mas camaras de vigilancia (cdmx ), se inventaron que se enviaban pero la mafia las revendia, ya van 3 años

la gente tiene de dos, tomarlas o morir, personalmente conosco personas en cancerologia que llevan su tratamiento a medias porque no les alcanza ( y eso que reciben lana de usa ), la asociacion narices rojas ( niños con cancer ) esta haciendo colecta permanente para comprar las medicinas es bien triste como anuncian que ya lograron comprar una porque chingada madre se necesitan 30 y el gobierno le vale madres

van a venir a downvotear y mamar que la corrupcion, que no se que, pero si mexico fuera una empresa, ya hubieran corrido a obrador, al de salud, al de cofepris y a toda la cadena pendeja por no tener las medicinas,

pero pos esa lana seguro esta invertida en sus obras pendejas, o en zanganos ninis, en pagar votos y caciques, NO POR NADA HAN CERRADO LOS EXPEDIENTES, NEGADO INFORMACION, ES MAS NI DEMANDA HAY DEL "SUPUESTO ROBO DE MEDICINAS PARA EL CANCER", asi la 4TDe algún lado tienen que salir todos los "apoyos" que el gobierno está dando, es lo que la gente no ve, te dan 1000 pesitos al mes pa tus hijos, pero si a tu hijo le da cáncer no tendrá medicina y esos mil no te alcanzarán para nada. Supuestamente porque los proveedores del medicamento estaban siendo corruptos pero pues se debió entonces buscar otro proveedor y ya que lo tuvieras cambiarlo, no solo cortar los medicamentos y ya. La verdad son solo excusas. Aparte pues siempre a todos los gobiernos les ha dado igual atender esas enfermedades pues si la gente se muere es menos gente que te cuesta sanar. Por algo también siempre el IMSS te detecta esas enfermedades ya que casi te mueres para poder decir ya no hay nada que hacer y no gastar.Muy probable que sea por recorte de presupuestos a nivel Federal en materia de salud para alimentar a las ambiciones de infraestructura de la 4T.Por hijo de puta, mierda imbecil pocos huevos , mandatario coludido con el narcoEs muy caro, AMLO ha estado tratando de cortar programas para desviar financiamiento a las medidas populistas como el pago de ninis.

¿Porqué? Los beneficiados por ese programa son 15 millones. ¿Cuantos votaron en la confirmacion de mandato? 17 millones, 90% de los participantes votaron para que continuara su mandato, hubo reportes de extorsiones para que votaran si querian seguir tomando los beneficios del programa 15 millones es el 88.8% de 17 millones.

QUE COINCIDENCIAAl final a los gobiernos no les interesa tener un sistema de salud pública bien porque ellos no lo necesitan, por eso los sueldos de los puestos de gobierno deberían ser elinimo así se verían obligados a usar el servicio y lo mejorarían pero eso claro nunca pasará.No tengo ni la menor idea pero se me hace algo ilógico hacer un estadio de beisbol, un nuevo aeropuerto, un tren, y contratar a médicos extranjeros y decir que no hay para comprar medicamentos, parece que solo están cumpliendo sus caprichos y no lo que realmente debería hacer que es ayudar al pueblo."Todo lo anterior estaba mal, lo voy a remplazar con lo mío".

Lo suyo nunca sirvió, la gente se quedó sin medicinas; se le llama ineptitud criminal, las consecuencias en muerte y mayor riesgo de muerte por las ocurrencias de un inútil.Cancer,lupus,etc es un invento neoliberal. Eso no existe en mexicoporque están bien caras, por malviajes del anciano con los rollos de las farmaceuticas y sus nexos con la oposición, porque el interés del viejo no es salvar gente con cancer sino obtener solidez política con mas gente apoyandolo (gente viva sobre todo)Por ojete ¿la neta por qué crees?

Moralmente ¿te parece correcto dar a ninis y no a enfermos?Los quito porque ese hombre sigue en campaña populista, solo para asegurar el poder los próximos años y así poder dar los contratos millonarios a sus amigos. Ósea lo mismo que los gobiernos anteriores pero ahora de izquierda, no le importa el pueblo bueno y sabio como el le llama, es un hipócrita doble cara.Los muertos no votan sabess quien si? Los ninis y los ancianos como elPara contratar 500 médicos cubanos.

No es cierto, es que que llegó con una política de destruir todo lo de las administraciones anteriores, que por corrupción o no sé qué pendejada. Por eso mandó a la verga el seguro popular entre otras cosas.Necesita más muertos para falsificar votos y firmasPor culoNo sé si es la causa exactamente de la falta de medicamentos para cáncer y lupos, pero el desabasto de medicamentos en general viene del nuevo modelo de compras consolidadas iniciado por Raquel Buenrostro al inicio del gobierno. Parecía una buena opción para reducir precios pero no atiende las necesidades específicas de demanda de ciertos medicamentos y equipo médico. Desde enero de 2019 algunos analistas ya anunciaban que habría desabasto.Ahorrar para el PROBEIS, y entre menos enfermos, o posibilidad de que sobrevivas a una enfermedad, especialmente de niños, menos debe el gobierno pagar por el Sistema de Salud.En México, básicamente son 4 grandes empresas las que dominan el sector público de ese tipo de medicamentos, Pisa farmacéutica, Roche, astrazenca y novartis.

pisa está hasta arriba de cagada porque tienen licitaciones desde el gobierno de peña nieto dónde tienen en investigación al menos 21 empresas fantasma.
Astrazenca su producción básicamente se encuentra en el COVID.
Se dice que novartis económicamente está mal, pero eso solo es chisme ya que no se sabe de todo.
Y se Roche ni idea, quizá y es la única que provee al sector salud del país pero desconozco si le estén comprando o no.

Quizá simplemente ya no le van a comprar a ninguna de esas empresas y le buscarán con otros "amigos" de negocios que tenga el presidente.Porque le gusta transformar a la genteEn esta red, están mas pendejos que en twiteer,pobres derechangosEn resumen, la respuesta es por quitar la corruPRIon!!![eliminado]es para desviar el dinero a cuba y centro america, cuba con sus medicos y sembrando vida, y centro america con sembrando vida y "apoyo a los jovenes".Pronto ya no votaranPor qué hay corrupcion heredada de los neoliberales /sQuitando a los pejefobicos existe una crisis de materias primas desde el 2019 que se agrabo con la pandemia, además de los laboratorios que colapsaron en la India en el 2018. Checa la crisis de vincristina en varios documentos y reportajes.Porque son conservadores de la oposición y de la mafia del poderNo adjudiquen a la malicia lo que es perfectamente adjudicable a la incompetencia. La malicia requiere un mínimo nivel de astucia, y de amlo para abajo la capacidad de gestión operativa de morena es un vómito fétido. ¿Pero de que te vas a disfrazar andrés manuel?!!!1 sería al secretario de salud, 2 quien es la fuente el osito Bimbo??? No defiendo a nadie solo digo que tú dato está malY por culer0No hay que dejar fuera el nombre del candidato de Jalisco, dueño de las farmaceuticas: Carlos LomelíLópez es un perverso asqueroso, ojalá sufra un buen castigo.[eliminado]>estaban siendo corruptos pero pues se debió entonces buscar otro proveedor y ya que lo tuvieras cambiarlo, no solo cortar los medicamentos y ya.

Pides que piensen mucho y hagan las cosas bien y con buena planeación. Algo que la 4T no sabe hacer, o se hacen patos.Salen de los Impuestos .

Yo tengo amigos que trabajan en maquila y si Vieran cuanto les quitan  ISR   todo ese dinero no sale gratis le esta costando a otras personas que estan trabajanado actualmente.

Mientras hace sus campana que quiere subir el sueldo y esas cosas aumenta los impuestos ...Y soporte a regímenes Autoritarios como Cuba.la verdad que eso del tren maya y todos sus proyectos parecen caprichosahhh esa es otra, ese wey neta que es una joyita el hdspm, " ahi te va tu nino" neta que nomas le falta escoltarles la mercancia.

Mexico estaba peligroso antes, y con la llegada de este wey se volvio practicamente tierra del que tenga mas armas, por que el ejercito nada mas anda gastando gasolina en las callesque clase de personas piensa que esta creando ese individuo?

regalandoles dinero por hacer nadala verdad es que reitero, el sector salud y educacion NO SE TOCAN!

se esta metiendo en problemas, pero claro, no me sorprenderia que acabando su mandato el y toda su familia terminaran en suiza con su vecino Salinasexacto!!!! como la gente no hace movimientos por eso? no lo entiendo son miles de familias afectadas!!no entiendo como la gente no va tras el, cuando termine su mandato el y su familia estara en suiza con el salinas de vecinola verdad, que manera de comprar votos el anciano eseno puedo ni pensar lo que sienten las familias de los enfermos afectados por estome parece increible lo que le dijo una doctora a mi hermana (con lupus): 

" me ha tocado ver 2 pacientes que se salvaban morir, por falta de medicamento"agregar que ese modelo de Buenrostro, todo superpendejo, es tan malo que ni siquiera conyemplo la logistica de la entrega en sitio para las medicinas, 

por eso miles de medicinas se echaron a perder, porque necesitas una flotilla, logistica, choferes, carros con refrigeracion, cosa que la estupida ni conociaque coraje la verdad, impotenciano entiendo como puede simplemente dejar a la gente morir asi...actualizate un poco compa, eso de pisa ya tiene años y no, no tiene como 21 empresas fantasma y ni se le encontró nada, tiene solo como 6 empresas hermanas establecidas cada una en un ramo específico, laboratorios pisa (frisolac, medicamentos, electrolit), plasticos y materias primas (insumos medicos, quirurgicos, de especialización como cateter para sondas, boquillas, filtros y demas mamadas) pisa agropecuaria (está de más especificar su ramo) bodylogic (complementos alimenticios, mas o menos como herbalife), Transportadora Occidental (maquinaria), Arrendadora CAB, (igual maquinaria). Actualmente Pisa está operando de forma bastante normal y con un chingo de operaciones.Y porqué no respondes a la pregunta inicial y les callas la boca con argumentos y pruebas? Me imagino que no tienes ninguna, pero como te llega tu bolsa de croquetas cada semana no te queda de otra mas que tragarte el orgullo y seguir chillando cada vez que critican a tu "preji".twitter ya esta bien quemado ya nadie se molesta, aqui les mencionas a amlo y les da rabia, hacen berrinche y lloran, por eso yo mejor me vine aqui a disfrutar del espectaculoTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Si como olvidar la pandemia del 2019 cuando empezó el desmadre en el IMSS.Sin ser religioso, pero adoro la Divina Comedia, tiene su lugar a un lado de los traidores en lo más profundo del infierno[eliminado]Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Así es, esperar que esté o cualquier otro gobierno piense en las necesidades del pueblo es solo utopía.Y eso que tus amigos no ven lo que paga el patrón/empresa al IMSS.exacto! llevo trabajando en maquila buen tiempo, y puedo decirte que lo que nos quitan de impuestos es una groseria, y no se ve nada reflejadopienso que la educacion y la salud es algo que realmente no se deberia tocar en un pais...Además de caprichos, parece que están beneficiando a una persona (Riobóo) pues la mayoría de los contratos son de adjudicación directa como en el AIFA.Son caprichos, como las escuelas de béisbol y los estadios, solo ese deporte le interesa al viejito tercoNo parecen, son caprichos.Rehenes para que voten por el/su partidoOooooo mi amigo te sorprenderías, en el gobierno de Felipe Calderón yo hice mi servicio social en el ISSSTE y mi jefe era el subdelegado médico, a finales del año 2007 se inauguró una clínica y Felipe Calderón asistió al evento, en dicho evento,  por orden directa de Calderón al secretario de salud y este al director general del ISSSTE que en ese entonces era un doctor Villalobos que no recuerdo su nombre, y este a los delegados y subdelegados, tenían la orden de dejar morir a pacientes terminales de cáncer, diabetes, vih y pacientes de edad muy avanzada, esto con el fin de sumar muertes al crimen organizado en su guerra contra el narcotráfico dónde esos pacientes se sumaron a la lista de supuestos delincuentes muertos por manos del ejército mexicano y marina.
Todo esto finalizó en el año 2009 ya que se presentó la supuesta pandemia h1n1 la cual decían los médicos que si era real pero nadie moría de eso.El desmadre en el IMSS llegó hace 40añosY su empresa está fichada en Estados Unidos, desde el 2008, por estar ligada al narcotráfico.

Es increíble el cinismo con el cual los AMLO fans siguen defendiendo el partido.ya hace falta un buen independienteYa hay libros de la SEP , horita no tengo el link donde te lo muestran digitalmente pero ya hacen culto a la personalidad de AMLO que el debio ganar en las elecciones pasada y esas cosasExacto! Salud y educación deberían ser prioridad. Pero ahora hasta las inscripciones de las escuelas federales van directo a una cuenta del gobierno. Fue una burla el apoyo que dieron a las escuelas para que regresaran después de la pandemia. 10 litros de cloro, unas jergas, dos escobas y 1 galón de desinfectantePiensas mal, lo único que no se puede tocar en este pais es el orgullo de Andrés Manuel López Obrador, para todo lo demás hay maromas.pues no, pero en todos los paises lo tocan así que supongo que va a criterios xDde verdad que coraje para la gente que si trabajamos y tratamos de salir adelante, manteniendo perezosos y viendo como muere gente inocente por el>por orden directa de Calderón  dejar morir a pacientes terminales de cáncer, diabetes, vih y pacientes de edad muy avanzada, esto con el fin de sumar muertes al crimen organizado

jajajaja pinches fantasias psicodelicasbueno, eso abre aun mas el panorama de como se mueven las masas para intereses politicos, gracias por la info amigoMe tocó hacer una análisis de mortalidad por estado de cierta enfermedad para un instituto de salud, curiosamente Veracruz salía con tasas altísimas. Esto era cuando estaba Fidel Herrera de gobernador y los zetas con todo pero cuando todavía no había una percepción pública de la terrible situación de Veracruz debido al control que tenían sobre los medios.

Siempre sospeché que estaban catalogando homicidios como muertes debido a la enfermedad para esconder que eran homicidios del crimen organizado.Estamos hablando del desmadre del desabasto de medicamentos.Chale qué falta de escrúpulos de inventar algo así, se maman estos weyes. Nunca me dejan de sorprender qué tan bajo pueden caer los porristas.Pues no me creas y ya, si a ti no te importa imagínate a esos weyes que nos gobiernan.Pues el desabasto de medicamentos tiene 40 años, cuando me rompió el brazo hace 25 años tuve que traer hasta las vendas.No les toques a su Calderón a estos pinches religiosos doble moralNo, no lleva 25 años, en 2018 ya se surtian casi en su totalidad las recetas del IMSS

&#x200B;

[https://elheraldodetuxtla.com.mx/el-porcentaje-de-recetas-no-surtidas-se-incremento-en-tres-anos-casi-8-veces/](https://elheraldodetuxtla.com.mx/el-porcentaje-de-recetas-no-surtidas-se-incremento-en-tres-anos-casi-8-veces/)

&#x200B;

Y lo mas problemático es que las recetas que no se están surtiendo son precisamente los medicamentos mas caros.donde estan los bots que ibas a comprar para tumbar el sub ?


pobre diablo mitomanoAdjetivo, sinónimo y número

Tu opinión no cuentaGuerra comercial entre china y USA , pandemia, no te dicen nada??Ya están varios comentando pero los de Morena no se vendenChupame la verga puto ancianoMe dicen que eres AMLOver maromeroY tbn te dicen que poner??Lo dice el wey que se pone a defender a los politicos mexicanos cuando la andan cagando.Hola! Disclaimer: revísalo con un contador. Reddit no sustituye una asesoría profesional contable.

1. RESICO empezó en 2022, por lo que no podrías darte de alta en 2021 en ese régimen. Tendrías que estar en actividad empresarial y profesional en 2021 y luego RESICO en 2022. Eso si quisieras declarar desde Noviembre que es otro tema completamente jaja
2. Dudo mucho que Polonia te descuente impuestos. Normalmente los trabajos remotos son como contratistas independientes y en los contratos te ponen que "es tu pedo" declarar impuestos en tu país. Si te retienen impuestos, habría que checar el tratado para evitar doble tributación pero significa que vas a necesitar un despacho que le sepa a ese show y te va a salir mas caro que pagar el ISR del RESICO por los 40 mil completos.
3. Para las multas te tienen que notificar. Dudo mucho que tengas multa en este momento.
4. El principal tema es el IVA. Dependiendo de la actividad se podría considerar una exportación de servicios la cual es IVA 0% y esto sería lo mas beneficioso para ti. Recuerda que tienes 2 impuestos por los cuales preocuparte, ISR e IVA.

&#x200B;

Dudo que en Reddit te puedan dar el tipo de asesoría que necesitas de manera gratuita y sin tener la información completa, pero tampoco te recomiendo que le compartas la información a un desconocido. Busca contadores de confianza y revisa con ellos ese tema (momento para darte de alta, si aplicas al RESICO, si aplica IVA 0%).Yo también quiero vivir ese sueño, donde aplico?Eso pasa cuando inaguras obras no terminadas.LA REPÚBLICA DE TLAXCALA ANTE EL REY DE ESPAÑA DURANTE EL SIGLO XVI - https://www.jstor.org/stable/41303940Si dejo propina aunque simplemente no deberia de exigir pero es más fácil dejarle esa responsabilidad al cliente en vez de que los restaurantes ofrezcan mejores sueldos.

En uber eats ni de pedo dejo propina al menos de que le deje alguna instrucción a la persona. He visto repartidores quejarse de que la gente que no deja propina es coda pero no mms, la comida tiene un porcentaje más alto + se paga una cuota de servicio + el envio. Por que el cliente tendría la obligación de pagar un 4to cobro extra que es la propina cuando YA estás pagando el envio?Siempre digo que la propina directamente no deberían existir, que para llegar a fin de mes un trabajador tenga de depender de las limosnas de la gente es simplemente inhumano.   


Pero no es tan simple como que un individuo exija un mejor trato, en la mañana vi un post bien tonto de "por que la gente en este pais no conoce las leyes laborales y sus derechos" no, si que las conocen pero en este pais el saber tus derechos es peor para ti, si le dices a tu jefe que x o y es ilegal según lo que marca la ley lo único que consigues es que te despidan(igual que si le dices a un policía que conoces tus derechos lo único que consigues en un macanazo y una noche en prisión)   


Seria necesario una huelga generalizada en el sector pero ¿Cómo le vas a pedir que se vallan al paro a gente que vive al día o a estudiantes que necesitan el dinero para pagar colegiaturas? El mayor problema de estos trabajos jodidos y precarizados es que para la gente que los tiene el tener ese salario jodido es cosa de vida o muerte.Este mismo momazo esta en el sub de enfrente, solo que aquel es de ayer.

&#x200B;

No sean asi metanle originalidad al tema.Sad but true

Por eso dejo 5 pesitoJajaja me acordé de los argentinos. No sé porqueYo he hablado con mis compas gringos de esto y como que lo tienen muy arraigado eso de dar propina, bien weirdos los weyesVivo en España y es liberador lo normalizado que es no dejar propina. Me sorprendió una vez que fui con un amigo peruano a un restaurante y quería que me cambiaran un billete de 50 euros… y al decirle al mesero que me lo cambiara para dejarle algo me sorprendió que insitiera para dejarlo así porque atender bien era parte de su trabajo y le pagaban lo suficiente para vivir bien.No.Ya dan hueva con este tema cada mes xdNo digan pendejadas, si hacen eso los corren y consiguen a meseros que no se quejenOtra vez estos mamadores extraño la época donde compartían despensasLa verdad me parece una pendejada, el salario del mesero lo vamos a pagar de una manera u otra.20 pesos pa que se completé un chesco con eso, bueno, eso pensaba cuando me toco meseriar jajajajajaLas propinas son absurdas. Deberían estar consideradas en los precios y el dueño debería pagar lo justo.Si el servicio lo amerita, adelante, si el servicio y la atención es mala con la pena no hay propina. He trabajado en restaurantes y bares desde los 18, hoy tengo 33, y si bien la propina no es obligada creo es un buen gesto dejar propina en casa de que el servicio haya sido muy grato, eso y unas palabras como "gracias, muy rico todo, buen servicio" son cosas que a uno le alivianan el día. 
Si bien mi paga no es la mejor, sí exijo mis respectivos aumentos, prestaciones y pago de hrs extras, actualmente no es un trabajo pesado y tengo mucha flexibilidad de horarios y permisos. Eso sí, considero que se paga poco colgándose de las propinas y eso está muy mal.Dejo propina en proporción de lo buen mesero que sea. (No cuento tiempo de entrega de la comida, ni sabor. Sé que eso no depende de ellos.)Ya dejé mi opinión en el otro sub pero va un resumen.

La propina es una estrategia de los dueños restauranteros, donde nos confrontan comensales vs meseros, cuando ellos son los únicos ganadores.

Dejen de trasladarnos la responsabilidad a nosotros los comensales.

Meseros no compren la idea de trabajar gratis, nadie lo hace, pagar para trabajar no es negocio.Siempre, mínimo un 10% cuando ya ando rotoA qué la ch1ngada. Otra vez este debate p3ndejo. Cómo les explico que al final del día es lo mismo? De hecho, para los codos, es mejor el sistema de propinas. Así la vuelve opcional al haber gente que deja más del 10%.Siempre dejo propina, pero la cantidad depende del servicio. Si es algo que no solicite como los "viene viene" o cuando lavan el parabrisas sin pedirlo, les doy una moneda de 5 pesos. Si veo que alguien esa barriendo/limpiando un puente peatonal, les dejo una moneda de 10 pesos. En un restaurante siempre dejo el 10% y si el/la meser@ brindo un buen servicio les dejo el 20%.ahDaré una opinión que tal vez sea impopular. Pero aquí va.
La propina es opcional SIEMPRE, independientemente de un tema moral, esto incluso dicho por la profeco, al menos en México.
Sin embargo, considero que si hay una línea que se desdibuja entre mayor sea la cantidad consumida. No hace mucho, salió  aquí un post donde un comensal se quejaba de lo mismo, sobre el por quése le exigia una propina y el por que dejaba una cantidad mínima de propina, y poco después el mesero se quejaba en otro post de que este mismo comensal consumió una gran cantidad dejandole una cantidad risoria de propina. 
Dejando de lado el meme, me parece que ambos, al menos a mí, me permitieron apreciar otro punto de vista, que me gustaria compartir.
¿Cuantas veces han habido personas que consumen grandes cantidades de órdenes, interrumpen el servicio de los meseros a otras mesas debido a que se enfocan en esa en específico y dejan 10 pesos de propina al final? Y ¿Cuántas veces los meseros exigen una propina alta por solo servir una orden que muy probablemente no sea proporcional ni al servicio otorgado ni al costo del platillo?
Aquí es donde puede surgir otro punto en este eterno debate, en mi opinión, creo que como en todo lo que verdaderamente afecta es la proporción en la que vemos las cosas.
En una opinión muy personal, creo que a partir de una cierta cantidad de consumo, se debería cobrar el "servicio" y con esto no digo que se haga de forma desmedida cobrando el 50% del consumo y eso, sino que seria el mismo porcentaje sugerido para una propina (entre 10 a 15%), pero que ya no seria opcional, obviamente solo seria en cuentas realmente altas, por que independientemente de si el mesero en cuestión recibe un salario o no, esto genera otros inconvenientes, que pueden afectar incluso la experiencia de otros comensales sobretodo cuando se tienen poco personal. Y ya en consumos bajos mantener la idea de una propina opcional en base a la "calidad" de servicio. Obviamente esto es una idea bastante vaga y austera, pero es mi conclusión, yo sé que me quedo corto en la cantidad de pros y contras que pueden surgir a raíz de este tema y que pueden surgir muchos otros, ya que creo que todos somos conscientes de que siempre habran restaurantes que siempre buscarán la manera de sangrar dinero a costa de sus empleados y que muchos empleados harán lo posible por ganar lo más que se pueda sin hacer de forma adecuada su trabajo, como en todo,  pero ese sería un buen punto para discutirlo y añadirlo a la lista de puntos a considerar para este tema. 
En fin, después de tanto texto, les dejó continuar con el tema jajaSi entre el 10 y 15NoITT: que se chingue el mesero por pendejo, que arregle ese pedo con su jefe. \* Patrocina el negocio del jefe. \*Yo vivo eb Alemania y siempre dejamos buena propina. Sobre todo la gente que ha trabajado haciendo este tipo de servicios sabe lo mucho que ayuda tener algo extra.¿Otra vez con las pinches propinas?

Ya no seas tacaño y da tu 10% wey, no mames.Poquito 10 o 20 pesos, a menos que el restaurante pida cierto porcentaje ahí  pues ni que hacerleDespués de un servicio satisfactorio se deja propina SIEMPRE.
Del 15% y si se puede, del 20%.
Si te alcanza para pagar una cuenta de $10 mil pesos, por dios, no seas pinche miserable y deja por lo menos $1,500.
Si lo consumido no llega a los $200 pesos, no seas pinche miserable y deja por lo menos $20 pesos ¡No te vas hacer más pobre!Los dos no tienen que estar peleados, siempre dejo 10%, trabajé como mesero y sé lo culero que es que no alcance, y también tuve condiciones culebras de trabajo, pero para pedir mejores beneficios, lo mejor es hacerlo grupo, si se puede, hasta huelga, si vas solo a pedir un aumento o prestaciones básicas, te corren ahí mismoY los clientes deberían de hacérsela de emoción al dueño por explotar a los empleados, todos ayudan a todos, pero somos un pueblo de porquería que piensa que el egoísmo que fomenta el capitalismo es una ventaja. en resumen tenemos lo que merecemosCreo que está bien dejar propina si el cliente quiere, pero lo que sí se me hace una vil mamada son los meseros que ESPERAN y EXIGEN una propina como si fuese algo que los clientes les debemos. Si realmente fuese opcional una propina, no te andarían reclamando, ni viendo con jetas los meseros al no dejarles propina.*lo despiden y lo fichan por "indisciplina"*. Has leído a los top chefs en Twitter? Son manbabys que genuinamente creen que pedir (por alguna razón) que se respeten derechos humanos es ser generación de cristal. Y tienen restaurantes a su cargo.Mis papás me acostumbraron a dar propinas siempre. Por más apretados que estuviéramos, mi papá siempre dejaba el 20%  y mi mamá en Navidad siempre veía por darles incluso una canasta con licor y botanas a los que daban un extra (ej. los de la basura de cierto turno le trataban bien el bote y se lo regresaban a la casa). Yo no entendía hasta que emigré.   
En el país donde vivo no existen las propinas. Pros: pagas lo de la carta. Contras: Pésimo servicio en general. El salario de mesero es normal fyi.    
Así me di cuenta que la sonrisa, traerte cubiertos, servilletas, dividir cuentas, acomodar más gente, acercarte la silla no son un “hecho” sino lo que hacen para ganarse el “extra”. Ahora doy más propina en México que antes.Ya de por si el "costo por servicio" es una mamada, ya le están subiendo ellos el precio a la comida, ese es el costo por servicio, si te vendieran las cosas al precio de restaurant entenderia el costo por servicio, pero la neta así como esta es una mamada, ademas del envió super inflado y todavía propina encimaTe voy a compartir un secretito.

Estos servicios de envío de comida son una estafa tanto para ti como para el repartidor.

Supongamos que les pagan $50 pesos por envío (no ganan eso, en realidad ganan una fracción de eso por reventarse la madre todo el dia). Si a ti se te ocurre darles una propina de $20 mediante la aplicación, uno pensaría que esos $50 suben a $70. En realidad la empresa toma la propina en su totalidad, y se cubren dividiendo el pago original para que la propina ya venga incluida en esos $50 pesos.

Vi el sistema con mis propios ojos, trabajé para IT en dos de esas compañías. Es un puto asco la manera en la que straight up nos roban tanto al consumidor como a sus empleados. 

La neta yo si les doy propina en físico para evitar el sistema de la app pero por lo general trato de no usar ninguna de esas aplicaciones (o sus contrapartes de servicio de transporte). El servicio se ha vuelto pésimo en ambos aspectos, los precios del servicio de transporte se han alzado casi 300% en los últimos 5 años en donde vivo y regularmente mi comida llega o fría o hecha mierda porque a los repartidores les importa una mierda tu producto (muy probablemente porque ganan una miseria).En defensa a este sub tlacuache curo sus momos furros para que fueran robados y publicados de manera individual en el otro sub.    

Así es internet el contenido original solo dura así unos pocos minutos ya después es puro repostA poco el tomates no chimpostea en Mújico?[eliminado]Millonario el compadre.

Un saludo cordial.

<\];{La cultura laboral mexicana está de la turboverga y la cultura moza gringa también TL;DRMejor volvamos a compartir despensas.¿Que tal tu experiencia?

Un saludo cordial. 

<];{Pero la propa también va para los de la cocinaIgual, mínimo un 15%. Los meseros y cocineros son de los trabajadores peores pagados y he visto lo duro que es el trabajo de cocina/fondo.

A mi no me cuesta nada pagar unos 70 pesos más (o lo que sea). Me va bien, y personalmente creo que lo que das se te regresa aunque esa ya es creencia personal. La propina siempre la considero parte del gasto, y si sobrepasa mi presupuesto, simplemente no salgo o voy a otro restaurante que si lo pueda costear con todo y propina.

Me parece muy gandalla hacerse pato y venir cobrandoselas al mesero. Si tanto se oponen a las propinas por qué no dejan de ir a restaurantes que las cobren. . . pero mejor hacerse wey y comer sabroso que eso.Exacto y por más que se discute aquí la gente no entiende, wey de una manera u otra lo vas a acabar pagando (si suponemos que el mesero va a ganar lo mismo). 

Realmente la gente que lo revive es precisamente la gente coda que cree que se los va a ahorrar, pero lo pinche ridículo del asunto es que siempre tratan de disfrazarlo bajo la bandera de "es que quiero lo mejor para los meseros, sueldos justos". Cuando les señalas que ganan bastante más con propinas que con salarios fijos entonces ya sacan su verdadera cara "ES QUE GANAN MUCHO, Y YO NO TENGO POR QUÉ PAGARLO!!". 

De hueva estar hablando de esto cada semana.Cada cierto tiempo se revive el tema, es como lo de emigrar a E.E. U.U. o de cómo ganar más dinero.

Un saludo cordial.

<\];{> considero que si hay una línea que se desdibuja entre mayor sea la cantidad consumida

Yo por lo general defiendo las propinas en restaurantes, pero en esto estoy de acuerdo, es un poco absurdo que de pronto un mesero cobre 3 mil pesos de una cuenta de 30 mil pesos, no es como que se esforzó 30 veces más de lo normal. Por otro lado se podría hacer el mismo argumento para el dueño del restaurante, es un poco absurdo que alguien reciba 30 mil pesos por la cuenta de una sola mesa. Si yo sé los argumentos, "es su riesgo", "es su inversión", "él hizo el marketing", "él inventó el concepto" etc. pero yo argumentaría que la gente que trabaja en el negocio merece una tajada de las buenas épocas, finalmente el negocio solo es posible gracias a su participación.

Como sea el sistema que propones aunque en papel es "más justo" en la práctica es inviable, la gente a duras penas puede entender el sistema de porcentajes imaginate añadir reglas como que pasando de cierta cantidad la propina se congela. 

Yo me quedaría con el sistema como está ahorita, no es perfecto pero es simple y finalmente si tienes dinero para pagar cuentas exorbitantes pues tienes dinero para pagar las propinas del 10% de esas mismas cuentas.10%? no te falto un 0?> a menos que el restaurante pida cierto porcentaje ahí pues ni que hacerle

Ir a la Profeco, la propina es opcional. En ningún lugar te la pueden cobrar de ahuevoYa encontramos al mesero ardido :PEl pescado tiene razón, por desgracia desde el segundo que el meme está en internet ya no le pertenece a nadie.Se dice: gracias señorMejor volvamos a hablar de gelatinas, todo era más feliz en ese entoncesCuando vas a un restaurante esperamos que la comida sepa bien, no? En que condiciones la cocina se ganaría la propina sobre el servicio del mesero?No olvidar el hilo mensual de Odio disfrazado a los pochos y las imagenes del aguila destruyendo una bandera nazi  y los volcanesEn serio? Como para qué? No le veo mucho caso.¿Tú das 100% de propina? Yo no, 10 y si hacen un buen trabajo, 15, un trabajo excepcional, 20 (generalmente cuando el servicio es excelente y la cuenta es pequeña).A cabron ¿100%?, yo tambien quisiera ser pudiente para poder darme esos lujos.No amigo, solo me gusta hacer un poco mejor la vida a la gente que trabaja duro.
Así doy propinas, trato de no ser un miserable.Necesitamos un masiosare para que nos unaPoniendo a un lado el sabor de la comida, también se toma en cuenta la temperatura, la velocidad y la presentación de ella; Si la comida se tarda en salir, sabe mal, está fría o se ve feo el platillo, el comensal se molesta y no deja propina. Lo mismo pasa con la barra.Mensual? Eso es mínimo una vez a la semana xd 

Traen mucha ira atorada los muchachos de este sublo digo porque parece que la cantidad nunca es suficiente, al final te hacen un post de reddit quejandose de lo codo que eres por no contribuir a perpetuar su labor esclavasi, eso y más, creo que también quieren que les dejes las escrituras de tu casa, no vaya a ser que te hagan un post de reddit qujandose de lo culo que eres

ya parece que quieren que tú les pagues el sueldo de su labor esclavaYo me encargo de los hilos diarios para ~~saturar el mercado~~ buscando jale de promamador remoto 250kEntiendo que hay animosidad hacia el actuar de esos individuos, hasta a mi me pasa pero ya parecen post para farmear Karma.

&#x200B;

&#x200B;

El hilo mensual de Como la gentrificacion  o el mercado laboral esta cabronA mi me dejan fingir ser gringo/canadiense para preguntar que ciudades visitar? I can even write un poco spanglishO buscar trabajo remoto con experiencia en React.js para pintar topesYo mando alv cualquier llamada del banco, si hay un pedo y no me enteré porque les colgué de todos modos me lo tienen que resolver los hdsptm.Y si pueden ya nunca usen la tarjeta en el cajero y retiren todo con "retiro sin tarjeta" luego andan poniendo una madre en el teclado o en dónde se mete la tarjeta que te chinga tus datosMe mandaron un mensaje de texto en donde walmart me agradecía por realizar mi compra por $3500 pesos y que se estaba procesando, pero que si no era yo respondiera el mensaje para cancelarla, entonces llame a mi banco y me dijeron que no había movimientos pendientes, y que ignorara dichos mensajes.
De todos modos abrí el portal de walmart con mi cuenta, y había un intento de compra por una silla gamer de $5500 pesos con todos mis datos personales cambiados pero que no fue procesada porque en mi app siempre apago la tarjeta, que cabrones!! Por dos lados me quisieron chingar.A mi me llamaron a las 6 de la mañana, número de México. Estaba esperando unas llamadas de unos clientes de México que podrían estar en diferente zona horaria así que le di el beneficio de la duda. Se sabía los datos de mi empresa y mi nombre y empezó a decirme que tenían unos paquetes de protección civil listos para envio y que la orden la había hecho mi socio (yo todo apendejado por qué me despertaron sólo asentía y asentía) Cuando me dijo que iba a tener un costo de $20k fue que reaccioné y colgué. Confirmo que todo lo que te dicen es muy convincente y me imagino que escogen esa hora justo para agarrarte en la pendeja.A mi me ha pasado, creo la más común, que te dicen que están haciendo una compra en mercado libre y que si la reconozco, y piden los datos de la tarjeta dándote los primeros números y quieren que tu completes los demás, demasiado obvio que es estafa, recuerdo que esa vez le dije a la doñita, de cuánto es la compra? y me dice de 400 pesos y le dije ay equis, deja que la hagan y luego lo pongo como cargo no reconocido y me dijo pues le recuerdo que la llamada está siendo grabada y dudo que los del banco le quieran ayudar y ahí se le cayó el teatro, por que pues mencionó a los del banco como alguien más y no ellos mismos, no sé si me explico. Total, nomas es cuestión de estar bien atentos y buscar sacarlos de su discurso para que ellos mismos se confundan y te des cuenta de que no es real el asunto.A mi me marcaron del banco  y me dijeron que había unos cargos en proceso, que necesitaban que aprobara y para eso tenía que descargar una App llamada TeamViewer Quick Support. Me describieron hasta el icono y todo. En lo que atendía la llamada investigué qué onda con esa App y les seguí el rollo para ver qué más decían.
Tengo mis tarjetas apagadas siempre y solo compro con la digital, por lo que no había forma. Después de varios minutos haciéndome la que no sabía cómo descargar una App y que la chava como que no se había aprendido bien su discurso, le dije que tenía que practicar más porque se atoraba mucho y no sonaba convincente, sonaba muy tonta y así no iba a caer nadie en su estafa. Obviamente me colgaron y no volví a recibir una llamada de ese tipoUn banco nunca te va a llamar.  Si alguien te clona la tarjeta, les vale 18 kilos de verga que te vacien la cuenta o lleguen al limite de crédito.    Preguntale a alguien qué se haya rifado el desmadre que le quiten cargos no reconocidos de una tarjeta para que te explique lo poco que le importa las actividades poco usuales en tu cuenta a un  banco (Hasta te dicen que las tarjetas traen un monton de candados que *tu* puedes activar para que nada te pase).

Por eso, si en un llamada te dicen que es del banco y te llaman por tu tarjeta, es una estafa.A mi me pasó algo similar hace mas de un año, igual y solamente como experiencia compartida.


Me llamaron de una lada de CDMX y la fulanita que me llamó ya traia el speech bien dominado, me dijo que estaban haciendo un cargo de amazon en mi tarjeta y como me agarró en la pendeja, le dije que no lo reconocía. Después me transfirió a "soporte" donde me "apoyaron" verificando la información, para lo cual yo no les di nada, pero era el tiempo que estaban ocupando mi línea lo que querían, pues de alguna manera cuando me dijeron que revisara mi app para ver el cargo, ya no pude hacer login.


Supongo yo que aplican la de tratar de registrar la app en otro dispositivo y el mensaje de verificación lo piden por llamada y como mi linea esta ocupada, se va a buzon. Tengo entendido que es posible revisar mi buzon de telcel desde otro numero para cuando andas en el extranjero y tal vez ese haya sido el caso.


En fin, para no hacerles el cuento largo, reporte por telefono en corto la tdc y la de debito porque la app ya estaba deshabilitada. Y tuve que ir a sucursal a que me repusieran ambos plásticos y me resetearan el acceso a la app. No tuvieron chance de hacer ningun cargo los hdp, pero el pedote que me sacaron estuvo fuerte.


Tons mi consejo es que si les llaman, no permitan siquiera que los hagan perder el tiempo escuchando, pues tal vez el objetivo es que tu línea esté ocupada mientras tratan de dar de baja tu app.muchos se burlan de OP, pero la extorsión telefónica y por mail es un delito que sí deja dinero, no por nada es una industria internacional.AnyDesk / TeamViewer son aplicaciones legitimas para tomar remotamente el control de un dispositivo remoto ( PC, Celular), en caso de que las hubieras descargado le habrias dado el control de tu celular , seguramente te abrian pedido que abrieras tu aplicación y en chinga te habrian bajado tu varo.

Siempre hay que estar a las vivas y revisar que es lo que uno instala en nuestros equipos.

&#x200B;

Que bueno que no caiste u/ChapsDmisfitEl banco no hace ese tipo de llamadas. Punto. Si te toca no des ningún tipo de información, diles gracias y llama al banco tú mismo.A mi me han hablado según por compras en amazon/mercado libre a nombre de una persona que no soy yo preguntando si reconozco el cargo, la primera vez dije que no lo reconocía y me canalizaron con otro cabron que me pidió confirmar mis datos, me dijo los primeros 8 números de la tarjeta de débito y me pidió que le dijera los últimos 8, y ahí decidí colgar la llamada.  Las siguientes veces que lo intentaron hacer les respondí que si reconocía el cargo y ya me colgabanNo se si sepas lo que es el Anydesk que como el Teamviewer es control remoto del teléfono, pero en general bajar aplicaciones de terceros para nada. No se qué demonios está pasando que ya no es un hacker tratando de que le des tu password, ahora son oficinas con docenas de hombres y mujeres defraudando a diario como si se tratase de un trabajo de oficina normal.Fíjate q a mi el año pasado me paso lo siguiente:

Acababa d sacar una tarjeta d crédito como uno o dos meses antes, d repente un día en la noche como a las 8-9 me marcan q había alguien tratando d hacer un cargo en Mercado Libre, me dieron el nombre d un tipo y me agarraron en la pendeja la vdd, q necesitaba desinstalar mi app y volverla a instalar, ya q lo había hecho caí en la cuenta d q me querían ver la cara d estúpida y me estaba pidiendo los datos d mi tarjeta y me hice pendeja, en eso marque d otro teléfono a mi banco y le colgué a los otros weyes pero ps ya no tenia acceso a mi app.

Tuve q ir 2 veces a dos sucursales diferentes para q me pudieran ayudar pq en una d plano la ejecutiva se porto dlch y en la otra le batallaron pero si pudieron resetear todos los passwords y así, uno piensa q es lo suficientemente inteligente p no caer pero x un minuto d andar en la pendeja pasan esas cosas, afortunadamente no me robaron nada, pero ya desde ese dia si me marcan del banco los mando alch.A mi la última vez que me llamaron tratando de estafar me dijeron de una compra en mercado libre, acababa de hacer una en mercado libre y se me fue el pedo, les dije que si era mía, me dijeron un producto y cantidad diferente, dije no mms ellos no pueden saber el producto, nada más la cantidad, igual no tenía nada de movimientos en las tarjetas, les seguí el juego diciendo que si y se enojo la doña jajajaja, me dijo que si no era cierto me la iba a pelar con mi dinero, le dije ok, luego lo checo con el banco y me colgó jajajajaAlgo similar pero fue una sola llamada, y me decían que antes de bloquear mi cuanta tenía que "transferir" mi débito ñara evitar que lo retiraran. Le dije que no, que la boqueara ya e insistía que antes me asegurara de que no quddara nada, se corto la llamada y ya no me hablaron (la razón de su llamada era que habían clonado la app según) soybde sistemas ybae me hizo super raro, por eso les dije que ma bloqearan y pues parece que vieron que no iba a hacer la transferencia."Recuerden que ningún banco solicitará aplicaciones de terceros"
No shit SherlockTodas las llamadas del banco que me llegan les digo "ustedes me dicen que no conteste llamadas del banco, verdad?"   
\-Si  
"ok, por seguridad no puedo continuar en la llamada"  


y cuando yo llamo al banco y me quieren vender algo como un seguro les digo que voy a leer  los terminos y condiciones en linea y cuando tenga un opinión bien informada entonces iré al banco a contratarlo. Obvio ellos quieren el si para tener su comisión, pero lo que yo hago es lo correcto y cuando se los planteo así se quedan callados porque los pueden correr tras estar de acuerdo con mi aplastante lógicaPero no vayan a querer ligar identidad a líneas telefónicas porque miz datozNingun banco les marcara, siempre partan de eso asi que si les llaman de lguno solo cuelguenSi te piden datos especificos (Número completo de tarjeta, NIP) , que insales algo no oficial , o algo raro es estafa.Ustedes contestan llamadas?Yo no contesto llamadas de numeros desconocidos,si urge pues que manden whatsappMe paso la misma, pero todo el ruido de fondo no me dejaba entenderle (de hecho, primer cosa a fijarse, los de servicio no estan asi todos amontonados en un call center). Lo hice repetirse un par de veces y ya con eso ya perdia la paciencia, cuando me dijo que habia un movimiento en espera le dije "NO yo he realizado nada", ahi se emputo, me mento la madre, me dio gracias por la atencion y colgo.Exactamente. Cuando me marcan les digo que YO voy a marcarles cuando ocupe algo de ellos, mientras tanto no voy a contestarles nada que chinguen a su madreYo siempre jalo los lectores después de ver los videos, pero a veces son "carátulas" completas de todo el frente del cajero, siempre hay que revisar que nada esté fuera de lugar.Recuerdo cuando era muy común eso, aun tengo por ahí una camarita y un clonador de tarjetas que le quité al cajero después de sacar dinero y darme cuenta.Justo, a mi me marcaron a la hora exacta que salgo de trabajar. Supongo que por algo similar a aprovecharse del cansancio de unoA mí también me llamaron así hace unos años. Me sacó de pedo que tenían los primeros 6 u 8 números de la tarjeta bien pero querían que completara el resto "para comprobar que era yo". Ahí fue cuando dije ah, me quieren estafar. Hasta te hacen como que te transfieren entre líneas dentro de bbva y ponen la música y todo con grabaciones reales. Les colgué y marqué al banco. Ahí me dijeron que si tienen esos números es porque todas las tarjetas de cada banco empiezan igual y de ahí se agarran para que parezca legítimo.Lol, con esa app le puedas dar acceso a un tercero para que controle todas las funciones de tu computadoraDe hecho, una conocida que trabaja en Banamex, me dijo que ni siquiera pueden hacer llamadas de la linea de Banamex ya que son un conmutador, solo pueden recibir.Había una noticia reciente de que tenían un call center paraa extorsiones en Ecatepec.Sí, cuando llegué a casa busqué la app y vi que era un desktop remoto. Curiosamente, sí, hace unos años tuve la mala fortuna de trabajar en una oficina de “préstamos” el tiro era así: tú veías publicidad de un préstamo, le dabas click al vinculo y te dirigía a un portal donde dejar tus datos. 
Nosotros nos comunicábamos contigo (equipo de 3 mujeres y 4 hombres) y el objetivo era que tú pagaras una comisión por apertura antes de que nosotros te depositáramos es dinero. La verdad sólo estuve una semana porque después conseguí un mejor trabajo pero no fue sino hasta tarde que me cayó el veinte que estábamos estafando gente…Es más fácil usar ingeniería social que hacer un hackeo.yes shit sherlock, tu eres muy listo para saberlo, pero si necesitan estar mandando correos, comerciales en la calle y un sin fin de publicidad de que los bancos no hacen eso, entonces es por que todavia hay un chingo de gente que sigue cayendo.  y que el 50% de los taqueros master race de redit lo sepa, no quiere decir que no le vaya a funcionar al otro  50% verlo por aqui.A bueno, te invito a que te vayas a la verga si tan innecesario es mi comentarioPara las tarjetas, los primeros seis digitos son el BIN, Bank Identification Number que corresponden a tu banco, los siguientes 10 son los relacionados a tu cuenta.Esa herramienta es la que se usa cuando se quiere debuggear en un bench remoto o de IT se meten en tu PC para resolver algún problema, ya sé están modernizando los perroslos penales son call centers, para empezar.Al rato va a ser común llegar a la oficina, marcas tu tarjeta de entrada y salida, 1 hora para comer, sueldo base más comisiones, metas del mes etc... para defraudar por teléfono 8 horas diaras de lunes a sábado. El colmo sería.Fíjate con razón querían los últimos por qué esos son los que no tienen. De lo que se entera unoEsa herramienta es el mayor difusor de Ransomware, es peor que coger con putas sin condónAlgo así leí, además de que fuera de que la
Morra se trababa al hablar, tenían sonidos de fondo que simulaban un banco, sino es que estaban realmente adentro de un bancoUna formación geológica muy inusual. Parece hecha con máquina. Tampoco dudo que el OXXO ya esté expandiéndose a otros planetas.Metal slug XSon tan corruptos que morena ganara otros 3 sexeniosPor que pueden hacerlo de manera tan descarada ya que están bajo el manto protector y purificador de el Rey Mierdas.Porque estos imbéciles de AMLO y Morena en su afán de cambiar el *status quo* del país tienen que comprar garrafales cantidades de voluntades en todos los niveles del gobierno y poderes así como en el electorado. Y por ende tienen que derrochar grandes cantidades del erario para lograr su cometido y eso se traduce en corrupción, nepotismo y negligencia en cantidades malsanas.No pues quien sabe, alguien que ha vivido 18 años sin trabajar debe ser impoluto como presidente.

No te hagas sale?

Además el mexicano es corrupto si o si, de donde crees que salen los politicos? del espacio exterior?Por qué la institucionalizo al justificar que todo lo puede hacer por qué es honradoPuede que no necesariamente haya aumentado la corrupción (aunque en lo personal, creo que sí lo hizo) sino que aumento la percepción de esta debido a que son más pendejos y cínicos para robar o traficar influencias, además de que ya no se ”castiga"a los corruptos,  pues al castigar a un corrupto de su gobierno, el pinche viejo cagado aceptaría que hay corruptos en su gobierno, y por lo tanto que su gobierno es igual o peor que los de antes, asi que en lugar de eso, prefiere hacerse de la vista gorda y acusar a todos de un complot contra el cada que se documenta un caso de corrupción en su gobiernoPor que ser corrupto es malo a menos de que sea en favor de la 4T y su presidente.La opacidad es lo que opera en este gobierno como estandarte.
Súmale que tienen a un fiscal que crea delitos a modo, una suprema corte de justicia que solapa las necesidades del presidente. Está cabrón y se viene más cabrón.

Queda que lo duerman al loquito del palacio, y se vea de manera "natural" para no crear un santito.Con AMLO ha crecido la corrupción, porque a AMLO le interesa tener algo para controlar, a los que cometen actos de corrupción que no le benefician.Es difícil medir la corrupción como para asegurar que ha subido, pero si de algo estoy seguro es que la veo desde hace años en amigos, familiares, vecinos.En mi opinion la derecha está cada vez mas desesperada y no tiene ningun plan,tan es así,que no han sido capaces de proponer un candidato que valga la pena para 2024,su unica estrategia es su discurso de terror y odio,que por mas que lo intenten no les funciona.La neta no creo que haya aumentado la corrupción las cosas que siguen saliendo sobre los últimos sexenios es más que escandaloso y me sorprende que no aparezca más seguido. Tan sólo en Veracruz Javier Duarte se chingó un estimado de 60,000 millones de pesos (más el escándalo de las medicinas contra el cáncer) y ese es sólo un ejemplo. Acá hay una lista muy desactualizada ([https://politica.expansion.mx/mexico/2018/07/30/que-pasa-con-los-gobers-de-la-corrupcion](https://politica.expansion.mx/mexico/2018/07/30/que-pasa-con-los-gobers-de-la-corrupcion)) y hay muchos, muchos más ejemplos. 

En el caso de Calderón, el encargado de la Policía Federal (y de la estrategia contra el narco) era un narcotraficante confirmado!  

Este gobierno se lo lleva la mierda porque se niega a aceptar que hay corrupción, moches y extorsiones entre sus miembros, y a la larga van a llegar al mismo punto. Pero el nivel de robo al erario público nunca ha sido mayor que con los sexenios anteriores.Son *MÁS* corruptos y *MÁS* ineptos.

Antes la corrupción era un esquema a largo plazo. Dependia de tener un esquema sostenible. Hacer crecer al pais para poder robar constantemente.

Ahora ya no les importa el futuro y solo van a poder robar por poco tiempo.La neta difiero, sí son mega corruptazos.Son tan corruptos e ineptos que quemaron tan rápido muy buenos cartuchos para mantener el poder o no aprovecharon algunos para mantenerlo ya sea con buenas o malas acciones.

Ahora que la cagaron quieren tener todo a la fuerza y esa desesperación puede que les cueste caro ya sea en la elección presidencial o en las cámaras.Jajajaja oro puro! Buenísimo OPBueno yo vi opiniones muy divididas sobre quien tenia la razón si el Maestro inmaduro que se prendió por comentarios en redes sociales o el alumno pendejo que le siguió el juego aun teniendo en juego su estancia en la universidad.u/SaveVideoI love this community!!u/SaveVideoSe mamo!! Buenísimo !!!Uffffff lo mejor que he visto en todo el díaEstá increíble.###[View link](https://redditsave.com/r/mexico/comments/ur33uf/joya/)


 --- 
 [**Info**](https://np.reddit.com/user/SaveVideo/comments/jv323v/info/)&#32;|&#32; [**Feedback**](https://np.reddit.com/message/compose/?to=Kryptonh&subject=Feedback for savevideo)&#32;|&#32;[**Donate**](https://ko-fi.com/getvideo) &#32;|&#32; [**DMCA**](https://np.reddit.com/message/compose/?to=Kryptonh&subject=Content removal request for savevideo&message=https://np.reddit.com//r/mexico/comments/ur33uf/joya/) &#32;|&#32; 
 [^(reddit video downloader)](https://redditsave.com) &#32;|&#32; [^(download video tiktok)](https://taksave.com)Cuanto te pagan por fingir que “Tlaxcala” es real?Ya fuiste a ver la escalera eléctrica?Es un render con unas excelentes texturasBonita fotoSon buenos renders. Asumo que usaste Ray tracing. Cuánto te tardó en renderizar? El montaje con tu cara puede mejorar es un buen trabajo de luces después de todo.Deberían crear el Flair de "fantasía" para que publicaciones como esta tengan un lugar establecido.¿Fuiste a los murales del Palacio de Gobierno?Apoco si está tan chiquito como dicen?Que buen render Op!Chido CGIYa son como 8 escaleras electricas, curiosamente si fue un antes y un despues las primeras escaleras electricas (soy de Tlaxcala)No me toco!!!Si es pequeño en comparacion de otros estados.Explica para ver si te creemos que Tlaxcala existeCuánto te pagan? A dónde puedo mandar mi CV para "ser de Tlaxcala" yo tambiénDiosito no se va a enojar contigo si te tocas. Dele duro, mijo.Pero pequeño así de: no mames esto parece un municipio?El municipio de Tlaxcala tal cual, lo atraviesas en unos 10-15 minutos según el tráfico. El resto de ciudades son aún mas pequeñasSoy de Tlax, si, es chico en carro en una hora ya recorriste de punta a punta el estado de norte a surEn el gobierno de la transparencia? no lo creo.Les apuesto lo que sea a que pagaron más por las vacunas rusas y cubanas que las occidentales y por eso lo ocultan.Seguramente un costo inflado, la mayoría de las vacunas fueron donaciones. Este pejestorio  va a ser el “presidente” que más robó en la historia de Mexico.Quieren ocultar los millones que le regalaron al dictador cubano bajo ese concepto.A este gobierno le gusta mucho "ocultar" informacionEs muy probable que se vea que no las compraron a tiempo, que pagaron de más ( corrupción), que perdieron varias por no almacenarlas bien y asíEl tema de las vacunas obviamente fue un gasto extraordinario que ningún país tenía entre sus pendientes.

Dicho esto, no veo la necesidad de ocultar está información hasta después de que termine el actual.gobierno.

A menos que...haya datos cuestionables o de plano operaciones negligentes no veo el caso.El problema de esta demanda, es que pidieron el nombre de los firmantes, y por eso los batearon. Pero dejaron la posibilidad de saber todos los demás datos de la tranza de AMLO.Hasta después que pasen las elecciones. Nada es coincidencia, obvio que quieren esconder información. Por qué será??Espero que alguien recuerde destapar todas las cloacas que en estos momentos sin información reservada para ese entonces¿Las vacunas que no compraron y solo vivieron de donaciones y ni así alcanzaron para todos? Si, suena lógico que quieran ocultar eso.La cloaca llamada el gobierno de AMLO; y su sucursal la suprema corte de la nación.Siempre hasta que pasen periodos electorales o cuando AMLO ya no esté en sus cargos, qué conveniente.Grande mi viejito que se ve bien ocupado de lana, "primero los pobres... de mis compas"entiendo que es normal. Las grandes farmaceuticas piden que se reserve el precio al cual vendieron las vacunas a todos los gobiernos, por que solo se las vendieron a los gobiernos (no a particulares), y aparentemente el precio vario dependiendo del tamaño del sapo.

entonces para evitar conflictos, y como realmente los paises no tenian poder de negociacion, en los comtratos de compra de medicinas alrededor del mundo, se reservo esta informaciónConsidero que hicieron multiples delitos contra la humanidad.

Pudieron comprar vacunas antes y se hicieron pendejos.

Pagaron de mas a vacunas comunistas, aunque tenian ofertas de vacunas reales desde antes.

Se les hecharon a perder demasiadas vacunas por andar con sus mamadas.

Les regalaron vacunas a otros paises cuando aqui estaban muriendo miles.

Y eso es solo lo que se me ocurre en un par de minutos. Estoy seguro que se pusieron super creativos para matarnos.por **zeguridá nazional®"'**Las vacunas cubanas obviamente.Ustedes consumen televisión abierta?Sería interesante saber cuántas personas aún consumen televisión abiertaestas gráficas muestran que porcentaje de las personas encuestadas consumen distintos tipos de contenido en televisión abierta

el INEGI también proporciona datos de hábitos de consumo en smartphones e internet, si hay interés puedo hacer el mismo ejercicio para esos datos

fuente: https://www.inegi.org.mx/programas/dutih/2020/#Datos_abiertosMuy interesante,  lo malo que la tv mexicana está llena de programas basura, y muy pocos de cultura o algún tipo de enseñanza, ya que eso no vende...Eso explica porqué estamos de la mierd\*Yo solo los noticieros.los hombres prefieren las 'cosas' y las mujeres las 'personas', por eso tenemos más hombres en carreras técnicas y mujeres en carreras que lidian con personas. por eso existe una **brecha salarial.**La ironía porque hay estamos de pendejos quejándonos de la narco violenciaPasu.Con eso de que ya no están permitidos los popotes. Una solución ecológicaEste si que sabeEl país se mide en felicidad, nada de economía liberal!!

/sLo único totalmente rescatable que mencionan es que la proporción de endeudamiento en relación al PIB no se disparó, aunque aquí habría que entrar a debatir si no era mejor obtener más deuda con tal de poder mejorar las acciones contra la pandemia y otorgar apoyos a la ciudadanía y PYMES que sufrieron económicamente por la misma pandemia, pero pues a secas es algo bueno.

De ahí en fuera hablan de "desafíos de gobernabilidad" tales como "un gobierno débil, un desempeño de crecimiento a largo plazo moderado, una intervención política continua que afecta las perspectivas de inversión y los posibles pasivos contingentes de Petróleos Mexicanos (Pemex)”, así que que "bueno" que se tiene calificación BBB- pero pues lo demás no deja una buena imagen del país. 

Hablan igual de que los excedentes petroleros que se generaron serán absorbidos por los "subsidios" a las gasolinas, así que ni tomarlos en cuenta para otras cosas.

Mencionan que Pemex este año se verá un poco más relax en su parte financiera debido a los aumentos en los precios del petróleo, aunque esto está lejos de ser una victoria, ya que apenas se estabilicen los precios Pemex regresa a ser un pozo sin fondo para los recursos públicos ya que los problemas estructurales de la "empresa productiva del estado" siguen sin solucionarse, y en mi opinión personal no se van a solucionar hasta que se tomen acciones mucho más radicales de las propuestas por Nahle, Oropeza o el propio AMLO.

Al menos hablan bien de Banxico, así que supongo que ese es otro punto positivo.

Finalmente se me hace preocupante que su estimación del crecimiento económico se tope en 2% (Banxico la última vez que revise estimaba 2.2%), en caso de cumplirse estás estimaciones otra vez este año no se alcanzarian los niveles prepandemia.

Generalmente no diría que es un reporte muy positivo para el país.Esta nota sin contexto vale madres. Antes de que empezara este sexenio, Fitch le había dado a México BBB+. Hoy estamos en BBB-. Ningún presidente desde Zedillo había disminuido sus calificaciones de deuda soberana hasta que llegó YSQ.

Con esta calificación estamos al mismo nivel que India, Uruguay, Chipre y Rumania. Arriba de nosotros están Perú, Indonesia, Malasia, Italia y Portugal. A estos últimos 2 se los llevó el carajo la crisis de la deuda soberana europea del 2008 y no podían pagar su propia deuda (o sea en bancarrota); hoy están mejor que México. En Latam el mejor calificado es Chile con A-.

¿Qué nos dicen estas calificaciones? Con un ejemplo puede que quede más claro. Tienen dos compas, ¿a quién prefieren prestarle lana?
1) Al que sabes con certeza que te va a pagar en tiempo y forma, aunque sea con un rendimiento bajo, o
2) Al que muy probablemente sí te pague (con un rendimiento mayor) pero te haga largas cuando le pides tu lana de vuelta porque se compró un cartón de caguamas y ahorita anda roto.

Chile es el primero, México es el segundo.no tardan en llegar los expertos a ponerse la casaca de economistas y desmentir a las calificadoras“La calificación de México está respaldada por un marco de política macroeconómica prudente, finanzas externas estables y sólidas”, argumentó Fitch

¡Oh, la la!Ya lo leiste?


No es un reporte bueno... parece más bien que mantienen sus reservas, pero no hay comentarios buenos. Lo mejor que mencionan es que esperan que banco de México eleve la tasa como debería.

Su proyección más optimista es que México esté rezagado en comparación a otros países con una calificación similar.

Y cabe notar que BBB- esta lejos de ser una buena calificación:


> [BBB(mex). Las calificaciones nacionales ‘BBB’ indican un nivel de riesgo de incumplimiento 
moderado en relación con otros emisores u obligaciones en el mismo país o con la misma unión 
monetaria.](https://assets.contentful.com/03fbs7oah13w/PemqCmR9KgPQVOdHjxF9q/6e814f341263b85c671f0c9f4f776743/04_Finanzas_P__blicas_EG.pdf)r/hiking ,r/ultralight ,r/camping , r/mountaineering[https://www.ecotura.mx/](https://www.ecotura.mx/)

Ve con ellos si no tienes ninguna experiencia, si te pones mal ellos saben como tratarte. Y hasta te pueden indicar como te puedes preparar, el nevado de Toluca es muy fácil, pero al Pico de Orizaba si que necesitas acondicionarte. Y tener buen equipo.Con la cuatrote siempre se trata del cochupo y de quien recibe la lana.

Sólo se podría salvar el acuario de la plaga de ineptos si tuviera algún padrino, pero como es el gobierno federal sirviente de ANLO vs un lacayo directo de ANLO, ganará el mejor lacayo, y creo que el Peje prefiere tener a sus gobernadores contentos, mientras que la investigación le viene valiendo madres.

Lástima. QEPD el acuario de Veracruz."Ez de ke eztaban kriando animalez hatomikos" -evelyn salgado, probablemente

Sigan votando morena, la 4t va!Qué lástima, es quizás el mejor acuario de México y seguramente de los mejores de Latinoamérica. Y si, ni dudarlo que van por apropiarse del patronato para controlar los ingresos, tipo Cide, Fonatur, CINVESTAV, etcTIL que el acuario de Veracruz  no es solo un simple atractivo turistico si no un centro de investigacion y conservacion.

&#x200B;

Se nota que las cosas de hacian con un enfoque multidisciplinario antes, ahora es puro Proprofitla neta me entristece, saben porque en general estamos jodidos? porque nunca se le destinaron suficiente recursos para la investigación y desarrollo de ciencia y tecnología. Si antes valiamos verga por eso, ahora estaremos peor.1. Dale formato carnal, ayudale a tu post. Espacios entre parrafos y ya la armaste
2. Gobierno Estatal no tenia ni tiene facultades para hacer lo que hizo. Ojala los demanden para que reintegren el daño económico que provocaron, aunque eso va a tardar algunos años.
3. De todas formas el Acuario dio información a gobierno estatal, a pesar de que a la PMA estatal no le tenían que dar nada.
4. Todo el pedo surgió a partir de una fiesta que se hizo dentro del acuario, si mal no recuerdo fue entre 2020 y 2021. No le gustó a ciertas personas y empezaron a rascar (a lo mejor no invitaron a alguien y se ardió). Según también hubo una muerte animal y no se deshicieron del cuerpo como debían hacerlo.
5. [Parece que después de las protestas, ya están viendo como acelerar la re apertura. Esta madre fue contraproducente para gobierno estatal.](https://www.xeu.mx/veracruz/1215521/anunciamos-que-vamos-hacer-una-reapertura-del-acuario-de-veracruz-en-lo-inmediato-cuitlahuac-garcia)Me da muy mala espina esto que esta pasando en el acuario de Veracruz; hace no mucho lo visite y me parecio un lugar increible y magico con una gran biodiversidad en todos los aspectos relativos a los de un acuario. Siento yo que hay intereses politicos de por medio, ya que, informandome con un muy querido amigo de Veracruz, me informa que tal fiesta que "motivo" el cierre del Acuario nunca se realizó.

Esperemos que el cierre de este lugar sea para mejorar, pero lo dudo mucho.

"Pienso... luego veo los pescaditos"Esto nunca pasaría con un gobierno de izquierda.

JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA.Oh genial, lo único bueno que tenemos en el estado y ya valió nepe.Es una verguenza el Gobierno de el señor C. No segun ese señor no es corrupto y se dice llamar Veracruzano de corazón. Pero alguien que realmente ama a su patria y a su estado no hace eso. Tantas generaciones que crecieron con el Acuario y este viejo se los quita a los Veracruzanos. Seguro los puestos de trabajo de Investigadores y gente bien preparada se los va a dar s sus cuates. Es una verguenza. Me dueles MexicoUna raya más al 4TigreEstaba bonito cuando lo visité hace algunos años, lo que no me gustó es ver qué tenían un delfín en una alberca, se le veía maltratado y triste quizá por las dimensiones del tanqueQue sabes de lo del manati que expuso el gober?

Veo que restauras coral, donde se puede tener mas info de tu labor?No mames! Se van a morir todos los animalesComo puede uno ayudar? no quisiera que se perdiera uno de los mejores acuarios que hay en México y Latinoamérica.Tambien lo hicieron un campo de golf si suena muy whitemexican

Pero eso lo hicieron en un estadoEsto me dió más risa de lo que debería.> Parece que después de las protestas, ya están viendo como acelerar la re apertura. Esta madre fue contraproducente para gobierno estatal.

Vaya, excelente noticia.

Aquí al parecer el padrino protector resultó ser el público, que quiere a su acuario y le vale gorro la politiquería.Bastante atinado tu comentario. Nada más corregiría que la fiesta que tanto les molestó fue en el 2019. No sé nada sobre la muerte del animal.Tenian, si estaban bien padre la netaLos vi :') taba chikito cuando los viyo fui hace un mes y tenían bastantesLo dije pensando que con esto ya valio el acuario pero espero que si sigan ahiSi, necesitas visa de trabajo.

&#x200B;

Creeran que es mamada pero existe el equivalente a la migra pero version mexa, y son igual de culer0s que la migra gringa.

&#x200B;

Me toco ver una redada, y es surrealista ver gente sin papeles corriendo o escondiendose en el baño, pasando de sala en sala.Si, deben aplicar para un permiso/visa de trabajo. Tambien deben sacar un permiso si visitan como turistas, creo tiene diferentes costos dependiendo los dias, siendo 6 meses lo maximo.Claro que necesitan visa de trabajo y también visa para ser residente o vivir por largos periodos. Depende de su nacionalidad que tanto tiempo pueden permanecer de turistas sin visa.Sí, sí existe. Hay residencia temporal y residencia permanente en México. Los requisitos que se piden son como los de cualquier otro país. Menos estrictos quizá que los de países europeos, o asiáticos, pero aún así son bastante estrictos y difíciles de cumplir para gente que viene de países con economías más débiles que las de MéxicoConozco a uno que anda por ahí que compro pasaporte, credencial de elector, desde ese día es mexicano.Claro que necesitan,pero muchos viven ilegales sobre todo gringos.[https://www.gob.mx/sre/acciones-y-programas/visas-para-extranjeros-8036](https://www.gob.mx/sre/acciones-y-programas/visas-para-extranjeros-8036)

Necesitan una Visa con permiso para trabajar, hay visas que te permiten permanecer, pero que no te dan permiso de trabajo.

Aunque también hay tramites para cambiar el estatus, o pedir un cambio por hacer actividades diferentes a las permitidas, con AMLO este último tramite se puso muy complicado.Yo tuve un amigo que trabajó para la migra mexicana y efectivamente son bien culeros con todos, a menos que tengas feria.

Es un trabajo cansado porque a cualquier hora te hablan para que vayas a recojer migrantes y trasladarlos a otro lugar del país. También tienes que hacer que les hagan chequeos médicos a hospitales, etc.Pues al parecer solo aplica en 1 de cada tantos 
Acá en mí estado hay montón de gente de otros países y andan como Juan por su casaPues al parecer aquí en N.L. se la pasan por los huevos 
O será que yo desconozco la forma en que tanta gente migrante apareciera de la noche a la mañana
Pero un chingoY como sabes que no tienen visa para estar legalmente y andar como Juan por su casa?HAsta eso, somos nosotros los que aun no llegamos a ser tan mierdas como los gringos de poner dedo, pero en el caso que yo describo alguien se enojo y asi llegaron, como ya eran algunos 100 si se dieron la vuelta, lo unico que se llevaron fue unos zaragozas y pues el haberle metido un susto a los inmigrantes.

&#x200B;

Aun asi llegaron bien mamones con nosotros (yo soy moreno y me confudieron con un extranjero), despues de enseñarles mi IFE le dije que asi estabamos de solos porque estaba cerrando mi proyecto, y nos querian sacar que si habia alguien mas ahi, les dijimos que no, que de quien era la comida y le dijimos que de X (que si tenia permiso laboral) que andaba en junta.

&#x200B;

Toda uan experienciaHablas de haitianos?No lo sabe, es solo un post xenófobo más en este subNo es por xenófobo simplemente hice la pregunta por que tenía la duda 
Realmente no me molesta solo quería aclarar 
He ahí la razón de que agregue "clara y respetuosa" por que no faltaría quien me dijera esoTu pregunta en el post si es respetuosa, pero el comentario en donde te responded que necesitan visa te hace soñar como ignorante y xenófobo.

>Pues al parecer solo aplica en 1 de cada tantos Acá en mí estado hay montón de gente de otros países y andan como Juan por su casa

En tu otro comentario dices que en NL han aparecido de la noche a la mañana muchos. Yo te puedo decir por qué trabajo en el medio de relocation, que para la grandes compañías es necesario todo el proceso de inmigración legal, y hasta se les ayuda para que saquen su RFC y paguen los impuestos debidos.Gracias hermano,la verdad no era mí intención sonar así 
Más bien es como alguien que se sacó de onda y también no se expresarme muy bien (escribo antes de pensar correctamente)You first need to verify the permits situation with the government; after you’re done then you can start building. Also I suggest hiring an arquitect or similar so your construction is up to code20k USD is a very good starting point. 

Save the bricks, those cost money and can be repurposed. 

Depending on how lavish you want it, and materials you prefer, to finish it would be around 30k to 100k USDNah, que lo aga a lo mexicano, puro albañil sin architecto.That’s really not bad at all, good call on the bricks!! [my dream home](https://youtu.be/QBmvRpDqMfM)Que vintageJajajaj es lo que yo estaba pensando tambiénMy family has a very similar looking house in Guanajuato, and trust me, your gonna want to put bars on the windows.....16 minutos para llegar? no pues ya valió si la nutria ya se anda asomando XDme parece que es un camino bastante mojadoEso es en Alemania?r/dadjokesPero aguas porque podría llegar uno a Kagarsee

https://goo.gl/maps/Ei1KmKvrEY6dmQWy5Si
Es correctoMe and my family literally drove from culiacan to mazaltan at night there’s literally police stops through the highway every 20-30 miles it’s quite safe most people saying this stuff have never even touched Mexico lol 
EDIT - not police but military I forgot lmaoNice way to be kidnapped. Go for itEnjoy your GF getting kidnapped, Raped and have the luck of never found the body

This is not América, here is dangerous, People like you are easy preys for the cartelsHaha idk what the fuck with the other comments and looks like they never drives to Mazatlá and are being assholes .

Just avoid driving in the night and all will be good buddy 

Wish you the bestOnly drive on main roads, don’t drive at night and don’t do stupid things. The only issue is your choice of vehicle. Bad people LOVE suburbans.I mean, people do It but if you write a list of 10 things to do in Mexico that will most likely result in at least you getting robbed, a "trip to see how far south we get" is up thereI can only tell you common sense stuff, like: Stay on the main road. Know in advance at which places you're gonna stay to sleep (no cheap motels, look up reviews online). Avoid road-side restaurants. Tell your GF to dress inconspicuously and don't let her go anywhere by herself. Don't look like you have money on you. Talking about money, always bring cash in pesos. You see a mofo on the side of the highway who looks like he needs help, you may stop at your own risk (but seriously, don't friggin stop). A cop tries to stop you, you lower your speed as much as possible, but don't stop completely, tell them that you would rather reach the next gas station or somewhere with people first (yes, I know it sounds friggin crazy, but trust me). Make sure your family always knows where you are at and contact them regularly. And for heck's sake, avoid traveling at night. 

That's all I can say. I don't travel to the south by highway so I don't really know exactly which areas to avoid except what you can already look up in Google. Now good luck to you and your gf, you'll need it.Dog surf4x4 suburban???... excellent!!The problem with the suburban truck is that it is very attractive for the cartels, they use it a lot, that is why you don't usually see trucks of this type, although if you bring it with things that immediately make you notice that they are tourists, like the trunk on top, I don't think you will have problems, use light colors, preferably avoid white. Van trucks are not very attractive to drug traffickers, as they are difficult to drive at high speeds. Subirban vans in Mexico are synonymous with rich people. Or is it just an old model?

If you travel from San Diego-Tijuana, travel through the Baja California peninsula, and in La Paz cross on the ferry to Mazatlan. From Mazatlan you can travel along the coastal highways, but in Manzanillo, avoid continuing through Michoacan. Enter Jalisco, go to Guadalajara, Mexico City, and from there to Acapulco, if you want to surf, you can do it in [Pie de la Cuesta](https://goo.gl/maps/gBGaemBhMAqQTXMC6) or in [Acapulco Diamante](https://goo.gl/maps/b1cvCPPkEg8Begxr8), in the first avoid going out at night, there are very good hotels for couples.

From Acapulco you can travel along the coast, clear during the day, and in Oaxaca there are several beaches for surfing, avoid going up the mountains to the city of Oaxaca, continue along the coast to the Isthmus of Tehuantepec, and go up Highway 140 to Oaxaca , and from there to Mexico City, and returns by the same route.

[https://goo.gl/maps/AgqV2gXc2cdXMypz7](https://goo.gl/maps/AgqV2gXc2cdXMypz7)

https://goo.gl/maps/K9YhALATVkWoSSdX6yeah... bro.  I've been there and had nothing but love.  some people are just stuck in dark worlds.  I feel for them.

thanks for the support.  peace to you.¿¡Por qué todas las familias mexicanas tienen esta cobija!? Incluso las que viven en EEUU.

*por favor disculpe mi español. Soy un pocho.

**Editado por gramáticaLas originales quebraron por las copias chinas. Si compras una nueva hoy en día ... no es la original.Todavía las venden? Quiero una por que la que me traje al gabacho hace 20 años ya da lastima, pero la última vez que fui a México no las pude encontrar.Inicialmente pensé que era un condón. Tuve que mirar de nuevoYucatán españolque lindo meme tio, pero esto no es facebookQue susto tan tierno we.Mi manta de tigre que  quiere regresar al infierno ahorita lo regreso¡Porque son geniales!Las venden al mayoreo en las ferias (think of "county fair", but less sugar and more trinkets). Y las dan de regalo en las bodas.En los 80's fueron muy populares. Eran marca San Marcos. En relación calidad - precio, eran las mejores.Mira me acabas de despertar una duda, en mi casa hay 5 de esas cobijas pero la verdad no se cuando, ni como las compraron. Y nunca las vi de venta en alguna tienda o algún puesto.Search for the history of "cobertores San Marcos"

It is quite a good read and pretty much part of Mexican history hahaha, they were so popular that they are found everywhere in Mexico and even the US¿Como diferencio una copia? Acaso las originales son las que pesan mucho.Ya no venden cobertores San Marcos originales. Las producían en Aguascalientes y la fábrica cerró hace muchísimos años.Ve a la frontera en Tijuana jajaja que las venden a los autosEl que hambre tiene en pan piensaPues de cuáles, maestro??Poco le falta... Con lo nenas que se ponen en los comentarios...Oooooooh. Claro!Jajaja. La mejor respuesta.Muchas gracias. Voy a buscarlo. En mi familia tenemos muchas cobijas San Marcos, pero, nunca pensé en la historia/ origen de ellas.No tengo una china como para poder comparar pero la original después de más de 20 años sigue como nueva a pesar de que se ha ido a la tintorería muchas veces y si, pesan, muy buen material.Yup, yo la leí no hace mucho la verdad, fue interesante conocer la historia y procedencia de tan Icónicos cobertores.

Yo tengo varios que compraron mis abuelos para mis papás cuando eran más jóvenes.

Esos cobertores son eternosNo creo que exista nada bueno en Xalapa de ese tipo, hasta creo que arriesgado.

Mejor entre ustedes hagan el show.Jaja cógete a tu compa bro. O vete más al surNo sabía que había algo en Xalapa aparte de una universidad y oficinas de gobiernoEso no es un hobbie, eso es hacerse pendejo.Encontrar a gente mirando a la nada para tomarles fotos, para ~~masturb~~ un estudio científico.Cómo le haces para mirar la nada?¿Cómo es la nada?¿Cómo puedes mirar a la nada , si no es nada ?Es ciego para mirar nadaEste wey haciéndolo de a gratis y nuestros diputados cobrando una millonada por lo mismo.

ChaleY le dice hobbie, estamos jodidos cawn.Si hubieras sido buen estudiante seguro sabrías que tomar.

/sYo aplique la de emborracharme con mis compás para estar relajado, y saqué 9.

No te lo recomiendo.Modafinilo.

Sólo asegúrate de no tener contraindicado tomarlo. Te mantendrá despierto, alerta y tú concentración será del 10000000%.Que se te quede grabado que así no te va a ir bienPonte a hacer un acordeón, pero no lo uses para el examen. El ponerte a analizar la información va a ayudar a que se te grabe.

Y no te vayas en vivo al examen, no vas a rendir si vas casi dormido. Mejor descansa medianamente bien, y así aprovechas lo que se te quedó grabado.Es correcto.Soluciones no problemas¿Dónde lo consigo?Con cualquier Dr Simi. En lunes sale mas barato.Yo en los cerros he visto a muchos arrieros que van armados con escopetas o rifles que se ven bastante viejos. Esto en Puebla.si con civiles te refieres a cualquiera fuera de las fuerzas aradas o civiles del estado... Michoacán o SInaloa, jalisco trcero tal vez, puro puto narco alláEn zonas rurales en México se pueden portar ciertas armas tanto como defensa personal y para sustento (cacería para alimentarse). En ciudades o pueblos no está permitido.Ah pero a la hora de votar, acuérdense, y  no se quejen.  Disfruten lo que ustedes votaron.P..p.pero y la barda de Calderón?? Aaah de eso no habla la Dra ^^/sPara los que quieren estudiar medicina o tienen conocidos que quieren estudiar por que a los médicos les va bien, mejor huyan: 

En el pasado era una realidad que les iba bien, en el presente eso esta cambiando y en el futuro la cosa va estar muy fea, multiplicada por el gran aumento de plazas para hacer especialidad pero sin NINGUN aumento de plazas para trabajar cortesía de 4t. Hasta hacer subespecialidad no va servir de mucho.Hace unos pocos días pusieron que medicina era la carrera mejor pagada en el país.que jodido estudiar tantos años y no tener expectativas laborales, mejor haber estudiado una ingenieria y ahi hay mucho campo y buen billeteEl cinismo del viejo desalmado no conoce límites. Los insultos a los profesionistas van a seguir mientras el Amado Líder esté en el poder.Todo esto de los médicos y los cubanos solo va a terminar generando un racismo laboral muy grande entre México y Cuba 

Yo por mi parte protestare dejando de comer tortas cubanas[eliminado]Responder con un argumento lógico y verás a don excremento y a los escatofilicos que tiene como seguidores es como maquillar a un cerdo CUANDO YA LO LLEVAN AL RASTRO.Eso no lo dijo. Lo que dijo Amlo fue que no había médicos especialistas dispuestos a ir a las zonas rurales. 

La mayoría de los médicos que están en espera, están esperando sus plazas en las ciudades, y jamás aceptarían ir hasta el pico del cerro, zonas marginadas o zonas en extrema pobreza donde su consultorio sería una chozita. 
Yo he visto como les dan plazas a médicos en pueblitos olvidados y los muchachos dejan de ir después de 6 meses y diario andan mandando a uno nuevo. 

No apoyo a amlo pero la verdad tampoco es como que es la peor decisión. Es bien sabido que la relación con Cuba es buena, que la aprovechen.AMLO.

Ahora no, que los cubanos me van a hacer un homenaje de cuerpo presente.

E incluye diesmo.A ver dónde estaba ella cuando los Españoles nos trajeron el sarampión?Mi primo se arrepiente de ser médico pero no por el trabajo ni tampoco por sus pacientea sino por la deplorable calidad laboral que cada vez va a acreciendo.Tampoco los ingenieros están seguros, los izquierdistas se están encargando de espantar la inversión empezando por cancelar el NAICM y hace poco con su intento de reforma eléctrica.Jajaja vete a la verga, comenzaste bien serio tu comment y luego sacaste esa mamada, me dio bastante risaTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*hay que preguntarles a los médicos si esto que dijo AMLO es ciertoque disfrute mientras pueda, en 4 años que empiecen a graduarse las generaciones 4 veces más grandes AMLO no va haber empleo ni en el similar para tanto especialista.Es pediatra y le gusta lo que hace pero tiene tres trabajos, trabaja todos los días y aún asi no le alcanza para obtener un crédito hipotecario decente.Creo que mejor que muchos lugares de la India si es mejor Monterrey.Te puedo decir de unos compañeros del jale que vinieron de india y me comentaron que sería un sueño para ellos poder ser transferidos aquí.

Yo personalmente no vivirá en otro lugar, con todo y que ahora nos corten el agua un día a la semana. 

Antes teníamos excelente internet y por eso ahora nos quejamos de todo, si no hay simétrico de 200megas = es una porquería. Realmente depende mucho de la zona y tu proveedor de internet.Creo que sería un upgrade definitivo viniendo desde la india. Depende cuanto le vayan a pagar, sobre todo, por que eso define donde va a poder vivir. Lo del agua si es un pedo, pero si tienes cisterna la sufres menos.Si en general Monterrey está bien para vivir.

El del agua sería un detalle, chequen bien en qué zona rentarán (hay zonas que no tienen mucho problema con el agua)

De preferencia que se consigan un auto y vivan cerca del trabajo. 

Más preguntas en el sub de r/MonterreyEsta muy bien.la zona san pedro es muy buena y accesible (si su chamba no es mexicana). Lo de los servicios si esta muy mal. Yo me mude en 2020 y la verdad no me gusta. La gente es grosera y sucios. No hay un servicio de transporte publico adecuado, tuve que comprar un carro para moverme bien.Lo unico padre son las montanas para ir trail running.

Pero es como cualquier otra ciudad grande, el estilo de vida es movido, siempre hay para entretenimiento. El trafico es de los peores que he visto, la gente no sabe manejar aqui, y eso que e manejado en CDMX, NOLA y Houston.

El nivel de ingles afuera de san pedro si es muy bajo tal vez tenga lios si no sabe espanol.   


Pero es mi opinion personal.Que presupuesto tiene? la verdad se puede vivir super bien en Mty los problemas de agua no son tan prevalente en las zonas "Bien"Sí, sí es buen lugar si se puede asegurar vivir en una colonia buena. El único problema real de MTY es que no cumple las expectativas de la gente de CDMX ni de los gringos. Aquí no hay ni cultura pintoresca, ni un pasado milenario indígena, ni atracciones turísticas culturales. 

Aquí lo que hay son empresas, destinos de ecoturismo aislados, uno que otro restaurante y varias plazas comerciales. No es ni mejor ni peor que el resto del país, solo distinto. 

Quizá sí viene de la India, le guste. Quizá no. No creo que MTY sea mala opción para nada, solo que si busca un lugar pintoresco aquí de eso no hay!Un problema podría ser que va a tener que usar papel higiénico o comprar un bidé para limpiarse el culo porque si se limpia con la mano el calor va a hacer de las suyasno, en Monterrey...deberian Mudarse a San PEDRO Garza garcia....ese es un Buen Lugar...Lo del agua es circunstancial, y del internet yo nunca he tenido problemas. Creo que los servicios públicos aquí son de los mejores del país. (El agua, cuando hay, se puede tomar, el gas es natural y no LP, la luz nunca se va en colonias bien, el internet te lo instalan en dos días, etc.)Te falto el transporte que es pésimo pero fuera de eso siTrabajar en el extranjero te ayuda laboralmenteWey pues ya termina! Si marca el PhD en el título. En Mexico y en todos lados.Ánimo, sotepok! Si ya estás en el último año de doctorado en Canadá es porque eres inteligente y tienes  buenas habilidades analíticas. Es muy probable que estés pasando por una crisis del [síndrome del impostor](https://www.bbc.com/mundo/noticias/2015/11/151125_salud_psicologia_sindrome_impostor_lb) y por eso piensas que no eres un buen estudiante. 

Te recomiendo que vayas al centro de salud de tu universidad y pidas apoyo psicológico. El síndrome del impostor es muy común en los estudiantes de posgrado y las universidades tienen recursos para dar ayuda en estos casos. Por ejemplo, [esta página de la Universidad de Michigan] (https://caps.umich.edu/article/graduate-students-imposter-syndrome) te ayuda a identificar los síntomas y [esta te dice](https://caps.umich.edu/article/imposter-syndrome) qué cosas puedes hacer para salir adelante. 

Atendiendo a tu pregunta, si te regresas de Canadá con un posgrado trunco en Ingeniería Química, vas a llegar a Mexico con un muy buen nivel de Inglés y algo de experiencia que te van a dar un perfil muy bueno para ciertas industrias. No creo que batalles para colocarte en una multinacional que de servicios a Pemex tipo Halliburton o Schlumberger. Por ejemplo, [checa esta vacante](https://aspentech.wd5.myworkdayjobs.com/en-US/aspentech/job/Associate-Technical-Consultant_R2736) que abrió Aspentech en la CDMX hace una semana; tu perfil encaja con la descripción del puesto.

En mi opinión, no tienes mucho de qué preocuparte. Si te quedas en Canadá te va a ir muy bien cuando acabes tu doctorado; si no lo acabas también te va a ir bien cuando regreses a México.Tengo un conocido doctor en quimica que realizó los estudios en países árabes(no recuerdo cual) y le hice una pregunta similar sobre lo factible que es llegar a el nivel doctorado, me platicaba acerca de si el ubiera sabido se abría ido por lo practico y no continuar hasta ese nivel ya que el puesto inició como técnico que se lo consiguió un conocido después de dos años (poco más) en la misma empresa después de desembolberse ya pudo utilizar su nivel de competencia y cobrar por ello, claro con la diferencia que el opto por ir a estados unidos a buscar trabajo. 

De igual manera yo opino que todo es circunstancial y el mercado laboral de México en general es una basura.Dices que no eres buen estudiante y estás terminando un doctorado hermano 

Creeme que hasta para trabajar en un Oxxo si tú contrato dice que tienes un doctorado te ponen arriba de todos 

Hasta que llegue un wey con un pos doctorado, vergasssss¿Porqué no te quedas en Canadá? Puedes obtener un PGWV después de tu Ph.D. de hasta tres años. Ahora, como puedes decir que no eres buen estudiante si las plazas de doctorado en Canadá son por competencia, además, treinta años para nada es grande, es más, estás joven para ser candidato a un Ph.D. y mucho menos en Canadá. 

¿Hiciste tu maestría en Canadá también? ¿En que provincia estás? ¿Qué tal está tu francés?te ayuda si consigues quedarte allá.Si te da una ventaja competitiva al encontrar trabajo, pero pues el sueldo sigue siendo miserable. Yo estudié y trabajo en EEUU, decidí entrevistar con empresas en Mexico porque quería regresar allá, pero incluso aunque el sueldo que te ofrezcan es mayor al que le ofrecen a los egresados y con experiencia laboral en Mexico, sigue siendo poco para la calidad de vida.Estudiar un doctorado no es cualquier cosa, y tiene mucho mérito que lo estés haciendo, independientemente del lugar. Es igual de valioso que lo estes haciendo en el extranjero, porque eso demuestra qué hay gente que reconoce tu potencial y que te dio un lugar para estudiar, ya sea con algún apoyo económico (como una beca) o simplemente por el hecho de haberte tomado como estudiante.

Por otro lado, la pandemia le ha dado en la madre a muchas cosas y entre ellas ha afectado muchísimo la manera en que las personas que están fuera de casa viven la situación. Estudiar en el extranjero de por si es complicado y aún más si le agregas todas las preocupaciones que la pandemia trajo consigo.

Si te pudiera dar un consejo es que busques apoyo para poder canalizar tus miedos y frustraciones derivadas de la pandemia y de tus estudios. Normalmente las embajadas tienen recursos de apoyo para mexicanos que muchas veces incluyen apoyo psicológico. Tus amigos (tanto locales como en México) y familia también te pueden ayudar a desahogarte y a darte ánimos. Lo más importante que tienes que recordar es que no estás solo y que siempre hay alguien cerca que te puede echar la mano. Busca a esa gente que puede apoyarte a salir adelante.

Del lado laboral tienes que pensar que los años que llevas en tu doctorado son años de experiencia que tienes en investigación. Aparte, es investigación del más alto nivel en tu área y eso pocos trabajos te lo dan en tan poco tiempo. La experiencia es muy importante para encontrar trabajo, pero también lo son los conocimientos. 

Se vale no tener todas las respuestas, tengas la edad que tengas. Lo importante es continuar hacia adelante. Con o sin doctorado, tarde o temprano encontrarás chamba. Sin embargo, mi otro consejo seria que aprovecharas la gran oportunidad que tienes con el doctorado y más aún si ya te falta poco para terminarlo. La tesis suele ser lo más pesado, pero no te dejes caer. Ya estás cerca de lograrlo.

Y una última cosa: Nadie nace siendo “buen estudiante”. En mi opinión, los hábitos son más importantes que el talento “en bruto”.Si, te ayuda, un CV con estudios en el extranjero siempre es mejor. Adicional, puedes buscar prácticas profesionales en el extranjero, y trabajar en el extranjero si te da muchísimas ventajas si quieres regresar al país.

Yo estudié una especialización en Inglaterra y eso me ayudó a conseguir mis primeros dos trabajos bien remunerados. Suerte OPHay muchas variables y factores, pero mi respuesta se inclinaría a no. Tengo una maestría que hice en EE.UU. En lo personal, me ayudó con muchas otras cosas, pero nunca me han dicho "¡wow, estudiaste en el extranjero!", eso no pasa. Literalmente solo una vez me lo han mencionado. Como yo lo veo, un posgrado lo que hace es aumentar tus posibilidades de conseguir "algo", como si tiraras con más dados, pero es todo.

Las empresas contratan principalmente por experiencia y habilidades, no por títulos. Esto aplica en México, EE.UU y Canadá. Los títulos importan cuando es un requerimiento para la vacante y nada más.

Son muy pocos los trabajos que tienen como requerimiento un grado de doctor. Esto es porque los grados de doctor son de investigación y son muy pocas las empresas que hacen investigación (suponiendo que te quieras dedicar a investigar). Usualmente los doctores continúan su trabajo de investigación en una o varias universidades.

Rara vez sucede que lo investigado en el grado de doctor se alinea con los objetivos de una empresa; un ejemplo podría ser si tu grado de doctor es en ciencias computacionales, tu línea de investigación fue en analítica de texto y una empresa está elaborando un nuevo producto con esas características. Mi punto es, sí sucede pero usualmente no es el caso.

Me llama la atención tu punto de vista, porque un grado de doctor en ingeniería química en Canadá típicamente dura cuatro años y tiene un costo promedio de $500k - $1.5M MXN (digamos, en la universidad de Waterloo), ¿por qué desertar ahora? Esta es la clase de preguntas que haces antes de estudiar, no a punto de terminar.

También llama la atención que digas que no eres buen estudiante, usualmente los mejores estudiantes son los que llegan al grado de doctor, además de todos los controles internos de la universidad. Los ensayos, entrevistas de admisión, etc., son pruebas rigurosas que determinan si quieres estudiar ese grado o no y por qué. Tiene mucho mérito estudiar un doctorado y terminarlo, independientemente de las oportunidades laborales que te pueda dar o no.

Por ejemplo, cuando yo entré a mi maestría, tuve que mandar dos ensayos (uno escrito y uno en video) y cada uno de ellos tenía que explicar por qué quería estudiar ese grado y qué valor le iba a dar a mi carrera profesional ese grado. Además de tenerme que entrevistar con diversas personas, mandar mi CV, etc.

Aprovecha el networking que te brinda la universidad y la bolsa de trabajo. A los doctores usualmente la misma universidad los coloca en distintas vacantes. Hay muchos *internships* para doctores que usualmente se transforman en vacantes completas. Yo me enfocaría en buscar un *internship* para tener algo de experiencia laboral cuando termines tu grado, si es que no quieres seguir con la academia.

No estoy muy familiarizado con tu área, para ser franco, pero hice una búsqueda rápida en Google y encontré 1,000+ vacantes para doctores con el grado de ingeniero químico en Canadá. ¿Quieres vivir y trabajar en el extranjero, sí o no?

Como mencioné anteriormente, es la clase de cosas que usualmente debes saber antes de estudiar, ¿cómo es el mercado laboral para esta área?, ¿a qué me quiero dedicar?, ¿quiero emprender o ser empleado?, ¿qué empresas contratan para mi perfil? Etc., etc.

Mi recomendación sería que buscaras trabajo en Canadá o EE.UU., es un área muy mal valorada en México. Sin embargo, si tienes alguna beca del gobierno mexicano, algunas te exigen regresar a México. Es la clase de cosas que ya deberías saber.

Difiero con lo que han dicho en otros comentarios. Reforzando lo que dije anteriormente, si tú llegas con un grado de doctor a México (también en Canadá y EE.UU), difícilmente te van a contratar por el hecho de tener el grado, particularmente si no tienes experiencia laboral.

Si vas a una entrevista laboral en el extranjero o acá, tienes que justificar muy bien por qué tu grado de doctor da un valor agregado a la vacante que estás aplicando y por qué conviene contratarte. Arma muy bien tu CV, a la de ya empieza a ver qué empresas están contratando en México y el extranjero de acuerdo con tu perfil y tus objetivos, revisa tus áreas de oportunidad, identifica riesgos y oportunidades.

No me lo tomes a mal, pero si estudiaste un doctorado pensando que te iban a contratar por el hecho de tener el grado, estás equivocado; con claras excepciones como las que ya mencioné, pero así no funciona el mercado laboral. El objetivo literal de un doctorado es expandir el conocimiento humano, por eso los doctores dedican 2-8 años a investigar. Como yo lo veo, es amor por la academia y la investigación.

Nuevamente, me llama mucho la atención que a estas alturas preguntes esto. A los graduados de doctorado en Canadá les otorgan el Post-Graduation Work Permit Program (PGWPP). Esto les permite quedarse en Canadá hasta tres años para conseguir trabajo allá (una vez terminado sus estudios de doctor). Casi todas las universidades mencionan esto el primer día de clases o en las semanas de inducción.

Suerte, campeón.En general la gente que tiene maestrías y doctorados pero no tiene experiencia laboral batalla para conseguir empleo fuera de la academia. 

Ya sea dentro o fuera de mexico.  Si tú Ramo está muy especializado en algo de aplicación en la industria (ej resinas para capacitores, o algo así) tal vez no tengas tanto problema.Pues en general los estudios no sirven ni los grados si no a quien conoces, esta bien saber y estar preparado pero al final si un conocido o amigo va por el mismo puesto ya valiste, adems de que tambien hay empresas que no quieren contratar a gente con tantos estudios porque creen deben de pagarles mas y se quedan con el de licenciaturaSi porque somos muy malinchistas tenemos la idea que todo.lo extrangero es mejor a lo nuestro por eso no progresamos.Sólo si es para trabajar en el extranjero.En México, pues depende de si hay una empresa o contratante para tus capacidades. Y eso pues lo podrías ver desde el extranjero, al conversas con tus similares en el Colegio de profesionales de tu carrera.

[https://coniqq.org/](https://coniqq.org/)

[http://portal.imiq.com.mx/](http://portal.imiq.com.mx/)

Donde se expone en las reuniones los problemas del mundo laboral. Tal vez te apliquen lo de estar Muy Capacitado.Fui con a los servicios de counseling pero no me ayudaron tanto. Muchas gracias por tu respuesta esta muy completa.pos si en el oxxo les dices tener doctorado probablemente ni te pelenA nadie le importan tus estudios, les importa tu experiencia. Van a contratar al tipo que tiene 5 anos de experiencia en tienda que al que tiene doctorado.El francés en Canadá sólo te sirve en Quebec y New BrunswickEstoy en ontario hice la maestria en europaPor eso, al dominar el francés tienes una ventaja de colocarte en Quebec pues eso te da muchos puntos para calificar a un permiso laboral y residencia. Y si te colocas en Quebec, pues te colocas en el resto de Canadá también. Además, muchos trabajos a nivel Federal solicitan que seas biligüe, eso te abre mas puertas.Se me hace curioso tu camino: MEX-Europa-Canada. ¿Porque no te quedast en Europa a hacer el doctorado? Sé que hay mucha competencia allá pero plazas las hay también pues imagino que con tu licenciatura homologada y tu maestría europea podrías colocarte bien en Europa y mejor aún a tu edad tan joven. 

Digo, no soy quien para juzgar tus decisiones pero el camino se me hace curioso, eso es todo. 

Regresando a lo otro, ¿porqué regresar a México con estudios extranjeros? Primero, va a estar muy dificil encontrar algo equivalente en México de lo que pudieses encontrar en Canadá o en Europa, y segundo, con tu doctorado Canadiense puedes obtener tu PGWP hasta por tres años y aunque fuese dificil creo que la calidad de vida laboral en Canadá será mejor que en México.Dicen por ahí que en las provincias atlánticas están dando la residencia temporal más fácil.Mi hermano estudio el doctorado en Canada por eso no me intente quedar en europa.

Aunque la estabilidad economica esta mejor en el extranjero me gustaria estar con mi familia en mexico.

La verdad ya estoy un poquito cansado de estar tanto tiempo afuera de mexico llevo casi 6 años afuera y la verdad me ha costado adaptarme completamente a la vida en el extranjero

Los lockdowns en canada estuvieron muy fuertes. La verdad pienso que este tiempo cambio mi forma de pensar. Ademas mi hermano va a tener un hijo con su novia canadiense. Asi que ya esta completamente establecido.

P.S creo que puedo encontrar un buen trabajo en mexicoHe sido profesor de cursos de ingreso a la UNAM durante muchos años, así que te puedo dar una buena idea de qué hacer.

Antes que nada, sobre los cursos de ingreso: no vayas al CONAMAT, el curso es uno de los más caros y está lleno de vicios. Es una franquicia y se preocupan más de su marca que de los cursos, de los alumnos o de los profesores. Son muy pocas horas de clase por materia, son grupos muy grandes y hay muchos alumnos conflictivos (basta un par de alumnos conflictivos para arruinar una clase). Ahora, la calidad de una clase depende del profesor al frente no de la "escuela" y CONAMAT no suele tratar bien a sus profesores, es una de las escuelas que peor paga (pese a que es una de las más caras), así que muchas veces los profesores no dan su mejor desempeño. Lo único bueno que tiene CONAMAT es la guía de estudio, consíguela (compra una de 2da mano o descarga el PDF de internet). 

Obstante a todo lo anterior puede que algunos hayan tenido buenas experiencias y resultados con CONAMAT, pero eso depende de la suerte de que te hayan tocado buenos profesores y buenos compañeros de clase. En resumen, la marca CONAMAT no es garantía.

La ventaja del internet es que tienes muchas herramientas gratis y a la mano: consigue las guías oficiales de la UNAM (solo pon guía UNAM PDF en Google y salen por montones). La guía de CONAMAT es buena para matemáticas (no sé que tal para las demás materias), puedes usarla. También están los libros de Baldor, legendarios y muy buenos.

Hay muchos videos en YouTube para resolver problemas de matemáticas así que ahí tienes un gran apoyo. 

También tienes la herramienta de Wolfram Alpha para ayudarte a resolver ejercicios de matemáticas:

https://www.wolframalpha.com/

Leí en los comentarios que eres malo en matemáticas así que es con lo que debes empezar es con aritmética: aprende a hacer operaciones básicas a mano y aprende bien a hacer operaciones con fracciones. De estas habilidades dependen muchas otras más complicadas y avanzadas.

Para aprender álgebra hay muchos cursos muy buenos en línea. Éste lo recomiendo: [https://www.coursera.org/learn/algebra-basica](https://www.coursera.org/learn/algebra-basica)

Ya que hayas estudiado bien el temario completo de todas las materias comienza a resolver los exámenes muestra de las guías de la UNAM. Vas a notar que muchas preguntas se repiten todos los años o son los mismos problemas pero con datos diferentes. En ciertos cursos de preparación lo que hacían era obligar a los alumnos a memorizarse todas las preguntas de las guías y de exámenes de años pasados, poco efectivo pero a muchos les parecía un buen método (a mí no). 

Si al resolver las guía tienes dudas sobre cómo se resuelven ciertas preguntas búscalo en internet y concéntrate en entender el porqué de la respuesta más que en memorizarte el resultado.

El examen para la UNAM es este fin de semana, así que supongo que lo presentarás en la siguiente convocatoria, por lo tanto, tienes un año completo para estudiar. Ese tiempo es más que suficiente para preparate bien.

&#x200B;

SuerteHonestamente ninguno, el examen es laaaaaargo pero no muy difícil. Que carrera te interesa? Cuantos aciertos te piden?Los 2 días antes del examen, pasea un poco, sal con tus amigos (cosas sanas, nada de alcohol o café), y duerme bien. Desayuna muy bien y sal temprano de casa. Lo que estudiaste y aprendiste no lo vas a aprender en esos dos días, así que te conviene poner tu cuerpo y mente en el estado más óptimo para recordar, resolver, y adivinarAntes de que empieces a estudiar te recomiendo que hagas una de esas pruebas de examen o como se les diga, para que desde un principio sepas que sabes y que conforme vayas cubriendo los temas hagas otro y veas cómo vas progresando. En general debes de tratar de cubrir un tema en el que tengas deficiencias en lugar de repasar un poco de todo, es por esto por lo que en general los cursos no sirven de mucho.

 Si no estudiaste en una preparatoria que lleva el plan de estudios de la UNAM es importante que sepas que no viste porque el contenido del examen es el mismo.
Puedes checar el plan de estudios en la página de la ENP, para así enfocarte en temas específicos y que buscar recursos dedicados a revisar esos temas sea más rápido. 

Si sí recuerda repasar geografía, como es materia de cuarto año es fácil que se te olvide todo. Además de eso pues las materias difíciles son las matemáticas (en especial lo de geometría analítica), biología y física. 

Ánimo, en lo personal se me hizo más difícil el de COMIPEMS que el de la universidad (aunque saqué menos aciertos en el segundo), recuerda desayunar bien, descansar el día antes del examen y comerte un dulce (de preferencia un chocolate) antes de entrar.Donde trabajo fuimos sede de los examenes de ingreso a universidad, lo que escuchaba es que a muchos se les complicó la parte de Historia de México y de Química, no olvides repasar eso.Primero, ¿a que área vas? Porque dependiendo del área cambian algunos temas por ejemplo en área 2 preguntan cosas de biología o química un tanto más complejas a que si fueras para área 1, en general te recomiendo más estudiar matemáticas, física y químicaCursar preparatoria y poner algo de atencionPonte a estudiarHay unos videos en YouTube que resuelven la guía de la UNAM, no se si aún estén en youtube, yo vi esos videos y obtuve 98 puntos, me ayudaron bastante, no creo haber podido pasar el examen sin esos videos.Haz guías de examenes de la UNAM, muchas tienen preguntas iguales, yo no sabia integrar pero la única integral del examen era la misma que una de las guías de la UNAM. De ahí en fuera haz algunas lineas de tiempo para historia,y formularios en forma de tarjetas.No te mates estudiando, te recomiendo intentarlo y si no te quedas estudiar la carrera en linea, he visto que buscas informática, pero supongo que te interesa aprender programación, la verdad la educación online es mejor que lo que una universidad te puede dar, esto es tan cierto que muchas empresas buscan desarrolladores que no tienen la universidad.La que si te recomiendo que pagues es la guía virtual de la misma UNAM que vende como simuladores de exámenes. Estába como en 150 hace trece años ahorita no sé.  


Esa si cómprala si es que aun existe, bueno, es un usuario y password para una plataforma digital, por que al menos en mis tiempos, no se si ya haya cambiado, pero ahi venían un chiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiingo de preguntas de examen.Pues más que consejo, yo te deseo suerte, porque he conocido personas que no terminaron ni la primaria y ganan millones o tuvieron la suerte de ser hijos de presidentes y ahora ganan millones los HDPM, así que si terminas tu carrera espero que tengas la suerte de encontrar un buen trabajo, y si no logras entrar a la UNAM, igual y espero que tengas suerte de poner un buen negocio, al final, creo que la suerte también es un factor muy importante, así que ¡¡¡suerte!!!La guia del conamatSi no eres de la Ciudad de México o sus alrededores te pueden terminar mandando a otros campus fuera del de CU, nomas para que lo tomes en cuentaCon la guia del conamat u otra completa la armas, pero estudia bien todo que la UNAM tiene el examen mas pendejo que llegue a hacer para escuela publica (ya estuve en el poli y tambien me quede en la uam)
En mi experiencia en terminos tecnicos el examen de la  uam es el mas difícil, en terminos de cultura general por mucho el de la UAM, de hecho se me hicieron extremadamente pendejas las preguntas. Como de historia universal o de México, de biologia y geografia, una de las preguntas que mas recuerdo es "en que tipo de corrientes de mar se suelen encontrar a las sardinas" fue asi de wey chinga tu culo, voy para ingenieria química jajajajajajaja. Asi que neta cuidate mucho de eso en el examen de la UNAM, a mi gusto fue lo mas complicado, por eso insisto en la guia, ahi trae todo y te vas guiando si necesitas investigar en otros lados ve videos o demas, de temas así hay mucho material en internet.No estudiar. De mi pueblo fui el único que no estudió y el único que pasó jajajaj. Pero, ya en serio, realiza pruebas piloto realmente tienen preguntas muy similares a lo que viene en el exámen. 

Respecto a las guías te daré pequeños consejos por áreas.
Español: NO BUSQUES MEMORIZAR TODO. Las preguntas irán en función a como utilizar reglas gramaticales, entender textos y reconocer recursos lingüísticos. Para aprender esto deberás realizar ejercicios prácticos en lugar de memorizar. Busca páginas de juegos gramaticales y con las guías aprende sobre los tipos de recursos lingüísticos.
Matemáticas: NO MEMORIZES (no sé si se escriba así, pero así dice el autocorrector) NADA. Esta parte es la que más puede dar una finta a la hora de estudiar. Necesitas aprender a resolver ecuaciones básicas y con eso estás del otro lado. No te preguntarán nada hiper complejo así que con que realices ejercicios matemáticos relativamente sencillos estarás bien.
Ciencias: Deberás memorizar más que en las otras dos pero serán cosas muy básicas como cual es el sistema que regula la sangre y los desechos en ella. Te preguntarán cosas más específicas por tu área así que dale una repasada más fuerte que en otras secciones de la guía.
Historia y geografía: Si no te gustan las humanidades si deberás dedicarle algo de tiempo porque las preguntas pueden ser difíciles si no estás acostumbrado a esto. Son preguntas de memorización pura y dura tipo ¿Cuál es el estado que produce más petróleo a nivel nacional? No son nada del otro mundo pero si ten cuidado con esta sección. No la descuides porque luego es aquí donde la gente pierde sus lugares.

Tómate la última semana antes del examen para descansar y no saturar tu mente. Así llegarás fresco al examen y pues mucha suerte y ojalá te puedas unir a esta bonita universidad. Si me faltó alguna sección dime para acordarme como puedes abordarlaYa te dieron buenos consejos yo solo agregaría que no te obsesiones con CU. Todo mundo piensa que los mejores salen de ahí y es mentira. Trabajo en IT y varios compañeros de chamba son egresados de CU, pinche decepción solo uno de los que conocí se defendía los demás pura basura. Yo estudié en una FES.Vete dejando el pelo largo para las rastas y deja de bañarte desde ayer.Aprende a fumar mota ..regla basicaEstudia en las guías de las escuelas de ingreso a universidad, como las del CONAMAT. 

También hay un curso en cdmx que es carísimo y casi te aseguran que entras a la carrera que quieras. No recuerdo el nombre, sólo que está en Coapa y que quienes se inscriben deben hacer fila desde una semana antes (sin exagerar).

Edit: ya recordé el nombre, es un curso en el Colegio Alejandro Guillot.Ve a you tube y busca videos de un profesor qué resuelve las guías de examen de ingreso y te explica tanto de física y matemáticas... Se que no es un super curso pero explica muy bien y va concreto. En cada pregunta y su explicación... Armate un examen simulado con problemas similares y resuelvelos. 

También recomiendo una guía de estudio con tarjetas para ingreso a la unam... Es un modo activo de estudiar... Bajalas con anki..... Si no sabes que es hay videos de como bajar el programa y configurar, descargar las tarjetas de la base de datos de anki y repasarlas...

Todo esto es gratuito.Consigue la guia de la UNAM y ve a la biblioteca, desarrolla cada tema y lo lograrasLlévate dulces fáciles de abrir y sacar, lo vas a necesitar a partir de la mitad para darte un boost de energía hacia el finalSi, que busques una mejor opción para estudiar, porque queda claro que esa escuela solo vive de una fama ya inexistente, que le han inflado por mucho y su calidad es mas que pesima.

Para pruebas, veamos desde el presidente y su equipo que lo rodea, todos "egresados" por esa institución, obteniendo títulos por ser porros, si vemos sus calificaciones son más allá de una vergüenza y sus formas de resolver las cosas solo es la muestra que nunca debieron salir al mundo con grado escolar, pero bueno el traficar, prostituirse, golpear gente eso les dio los méritos para ser "egresados".No lo hagas, esta horrible, no ahí niñas bonitasAcostumbrarte a los parosNo estudies, relajate, eso es lo mas efectivo, los que reprueban es por que se ponen nerviososMetete a la prépa de la unam y pasas directoVe a una prepa afiliada con pase directoEntra en la prepaLleva rodilleras Kappay dios bajo y dijo:Estoy de acuerdo con lo de la guía, para mí fue suficiente con comprar la guía y estudiar y me quedé a la primera.este comentario vale oroSi todo va bien el otro ano tomaré el examen de ingreso a la UNAM, muchas gracias por tus recomendaciones.Yo estuve en conamat lindavista para el curso de la UAM.
Clases malas, mala atención. La guia era la unico bueno (porque basicamente muchas preguntas del examen son las mismas) no se que paso que nadie de mi grupo se quedo jajajau/Irpalomera Sinceramente Informática E ingeniería pero creo que me piden 70 u 80 aciertosSegún recuerdo, es un día, no dosEl café no es sano???u/ChromeBirb y donde consigo pruebas de examen si estudié en una prepa pero lo malo es que no recuerdo nada y como métodos de estudio me recomiendasu/PhuckCalumbo Con Que tecnica?Verga we, 8 años tarde, como nunca se me ocurrió eso?!?u/e94129 Es muy bueno y que mas te sirvio?Soy de cd de Méxicoseas mamón we, explicame ese pedoOk?Ke?u/Much-Firefighter5347 que metodos de estudio podrias recomendarme? Aiunque no sabía de lo que podía ser capaz acerca de lo que me dijiste lo tendre en cuenta, graciasNo generalices banda, habemos buenos, no tan buenos y malosLas verdades duelen.

Un saludo cordial.

<\];{u/brightneonmoons Soy del bachillerato ya me gradué desde un ching@dau/HombreComun Y si ya estoy grande y me he graduado de la prepa70 u 80 no son muchisimos. Mira. Consigue una guía del CONAMAT (son como mil páginas) y estudiala desde 6 meses antes. No te pagues los cursos, están muy caros y si tienes algo de tiempo y disciplina puedes estudiar por tu cuenta.Con 80 ni siquiera es de alta demanda. Para un examen de 120 preguntas equivale a un 7.5Electrónica, computación y mecatrónica ya andan arriba de los 90 aciertos para estudiar en CU, en las FES están un poco abajo, considera esoQuieres tips y no sabes ni cuantos aciertos te piden? Ya desde ahí estás mal no?Sinceramente consideraría más el IPN si quieres estudiar esoNopSi, si es sano, tiene muchos antioxidantes.Busqué un poco, parece que la propia UNAM tiene una [página con recursos y esos exámenes](http://www.pruebate.unam.mx), regístrate y busca en la plataforma. 

Si tienes a la mano una de esas guías impresas o si llegas a encontrar un PDF, después de que la resuelvas a ciegas te recomiendo que la resuelvas como un cuestionario. Así si te llegas a encontrar algo similar por no decir la misma pregunta ya sabrás qué hacer.

Pues sobre métodos no sabría decirte bien, la verdad no estudié mucho para el de la UNAM porque como iba a hacer los extras de matemáticas de quinto y sexto junto con el de química tenía frescos los temas más difíciles, a mí lo que me funcionó fue buscar guías de extraordinario para las materias completamente teóricas, más que solo leer el contenido lo que hice fue resolver las pruebas de autoevaluación como si fueran cuestionarios, siento que yo así aprendí más rápido.

En [este documento](https://primeringreso1.dgae.unam.mx/2020/guias/biologicasflz/guia.pdf) vienen algunas cosas que puedes hacer, revísalo, algo te debe funcionar.Necesitas ser más flojo jajaja
Fué buena estrategia porque los exámenes siempre vienen muy parecidos.En algunas cosas como matemáticas si estudiaba con otros videos enfocados a lo que venía en las preguntas, con Julio profe por ejemplo, también ayuda investigar palabras que contengan las preguntas o las respuestas que no conozcas bien su significado, en sí, sólo veía los videos y a veces buscaba un poco más a fondo lo que venía en las preguntas, eso fué todo lo que hice, complementar lo que dicen en los videos buscando más información al respecto. Los videos que yo vi, son los del canal que se llama "Academia Internet".Ah, entonces no deberías preocuparte.

Suerte opCual pedo, el de la ubicación de campus?Busca al vato eso de los 10k y pagarle, primero parecerá que no pasaste y que hasta te robaron pero ya cuando hagan el repechaje te llama y te mete.u/trapeadorkgado y que si te digo si soy malo en matemáticas fisica y en química ?a pesar de poder conseguir la guiau/DonGatuno pero aún así como presentarme al examen estudiando sin saber donde empezar ya no recuerdo nada de mi bachillerato secundaria y soy muy malo en las matematicas química y física lo demás puedo con sólo memorizar 3 o 4 renglones me hace sentir mas burrou/Irpalomera Creo no se donde empezar tuve epilepsia desde 2017 y hasta ahí no pude estudiar más que hoy, Y si quiero tips y material de estudio, por favorUff, lo sabíau/ChromeBirb Pues gracias pero sólo te iba decir que métodos usaría como vídeos mapas mentales y cosas asísimón, como se decide si me mandan a CU o una FES?Yo era malísimo, horrible, no sabía ni sumar fracciones, no sabía nada de álgebra, me puse a estudiar 4 horas diarias, 4 meses antes del examen, con las guías oficiales y videos de youtube que las resuelven, quedé en la segunda carrera que mas aciertos pide (Tuve aprox. 106 de 130 aciertos, esto fue en el examen de IPN, supongo que el de la UNAM es similar)

Te lo digo no para presumir, si no para demostrarte que si le echas ganas sí se puede, en serio no conozco a nadie más atrasado en matemáticas que yo, pero con la estrategia de estudio correcta lo puedes lograr sin pedos, te recomiendo que enfoques mucho tiempo en buscar estrategias sobre como resolver ese tipo de examenes, ya que pueden ser truqueados facilmente utilizando métodos de resolución que te ahorren tiempo al responder, ya que el tiempo del examen es un factor muy importante, y aprendiendote los arquetipos de preguntas que pueden venir, ya que suelen ser muy similares a las  guías oficiales y examenes pasados.

Recuerda, la parte fácil es entrar, lo culero es salir :(Siento que andas buscando una respuesta mágica, no hay otra solución más que estudiar y aprender. Nadie es malo en Matemáticas, solamente hay personas que saben menos matemáticas y hay personas que saben más. La diferencia es si el método para aprender funciona. Te están recomendando la guía del conamat porque es el material que mejor le ha funcionado a la mayoría. Pero no hay forma de saber si te funciona hasta que lo intentes.Entonces pagate un curso presencial, nada en linea. El del CONAMAT sale en 10 mil pesos. Tu sabrás si vale la pena.Usa Khan academy, empieza desde preescolar.No eres Malo we, nomas no has encontrado el formato correcto en el que aprendes mejor, tal vez fueron tus maestros o tal vez no le dedicaste el tiempo suficiente . Las matemáticas son relativamente fáciles porque es seguir un procedimiento para resolver algo, nomás vete tan lento como te sea necesario para entender ese procedimientoSi "eres malo en matemáticas" pues estudia!  
Es como decir que eres malo en levantar una pesa. Entre más entrenes más fácil será.

Así es con las matemáticas preunivertistarias y universitarias =) .
Tienes tiempo.Si eres malo en matematicas, quimica y fisica, llegale y vele viendo como se hacen los temas, me paso a mi, todos me decian que era buenisimo en matematicas, que era el mejor y toda la cosa, ahora estoy sufriendo la uni :"v

Te recomiendo khan academy, ahi viene todo lo que necesitas. Si puede, estúdiate un libro de calculo de una variable de stewart y calculo de purcell. Quimica de Gregory R choppin y quimica inorganica deMorryson y boid, en fisica te recomiendo el giancolli. Todo esto para tus semestres, para que llegues preparado.Mano si eres malo y no le tienes gusto a las matemáticas mejor ve a Informática, te lo digo en buen plan. Es de pase indirecto así que primero tendrías que entrar a una de las carreras de la Facultad de Contaduría y Administración.Y si mejor no estudias? Ya varios te dieron tips y opciones y sigues cob ‘es que estoy bien wey’.

Como mencionan, entrar a la UNAM es lo más fácil, graduarse es lo relevante.Para química te recomiendo este curso en línea:

&#x200B;

https://www.coursera.org/learn/iniciandome-en-la-qumicaHasta donde recuerdo (puede haber cambiado), cuando llenas tus preferencias de carrera también te piden que incluyas el campus que te interesa; esto asume que hiciste tu tarea y confirmaste donde ofrecen tu carrera.

Conmigo no fue tanto pedo porque la carrera que me interesaba solo la tenían en CU, pero para otras cosas s algo a considerarEstoy de acuerdo, lo m´as fácil que haces en la UNAM es entrar...u/astaro2435 soy asperger y tuve epilepsia desde los 22 años y no saber si poder regenerar o atrofiar mis neuronas para poder estudiar todos los días sobre todo, era malísimo también en quimica y fisica no se que mas puedo hacer material de estudio ademas de adquirir una guía de estudio curso y ponerme a ver YouTube pero voy a tratar aunque te digo no se ni siquiera resolver problemas cuando estuve en primaria quizás no era el más atento de la clase y fui un berrinchudo que sólo queria jugar videojuegos y ser popular con mis amigos pero tambien te digo que mi padre también sabe matematicas pero el problema, es que es temperamental e impaciente cuando no sepa ni siquiera sumar mentalmente ni saberme la tabla de multiplicación pero ahora trato de convencer a mi familia de comprarme un curso intensivo de matematicas pero ellos no tienen demasiado dinero y mi papá tiene cancer y esta en tratamientou/pacofvf quizas aunque no tengo muchos métodos de estudio soy muy visual que hacer cosas de escrito y entiendo mas cuando pueda preguntar y me pongo a resolver un banco de preguntas, la guia de conamat lo puedo adquirir pero como te digo necesito un método visual o algo que pueda aprender por mi cuenta sin ser tan brutoYo no recomendaría CONAMAT, cobran muy caro y les pagan muy mal a sus profesores. Dependes mucho de la suerte de que te toque un buen profesor y un buen grupo.u/trapeadorkgado hijole casi no puedo pagar eso no tienen una guía?u/ nunca era tan bueno toda mi familia me ha estado obligando a estudiar y hacer eficazmente mis tarea y ni menos podia entenderlo pero como que material de estudio me Recomendarías?u/kajito como que métodos me Recomendarías si aveces me cuesta entender por medio de lecturasu/Irpalomera Ok pero no mas digo que perdido la confianza y mi método de estudio en hacer los examenes antes mis padres me obligaron acudir a la comipems y fui elegido un bachillerato de bajo rango y termine también obligado en pasar la unam ipn pero desgraciadamente les dije que no y empecé a pelear con mi familia la verdad yo lo único que hago es nadamas hacer un párrafo y memorizar pero me harté de ese método y quiero hacer mucho mas como para entenderlo bien sin presiones y sin impacientar a la gentea bueno, graciasEs cuestión de que encuentres el método que se adapte a ti. 

Yo también fui diagnosticado hace poco con Asperger (aunque lo oficial es decir que estamos en el espectro autista) y entiendo lo difícil que muchas veces es ponerse a estudiar aunque sea 30 minutos corridos. 

Como recomendó el de arriba, estudiar de manera constante es la clave, familiarizarse con el examen y los temas que vayan a venir. Ser constante no implica que estudies los 7 días de la semana por 6 meses seguidos sin fallar, si no mantener un ritmo de estudio, aunque sea 3 días a la semana es mejor eso que nada. Además, muchas veces estos exámenes de admisión no son tanto de conocimiento sino de estrategias para responder. 

Mi consejo también es que busques consejos para estudiar en base a tu condición, ya que muy probablemente lo mismo que pueda funcionar a otros no aplique para ti. Te digo por experiencia que es muy complicado querer usar los métodos convencionales de estudio cuando tu cerebro funciona de manera distinta y además es frustrante.

Edit: Sobre la epilepsia no sabría que decirte como te pueda afectar, pero igualmente lo importante aquí es si te genera problemas consigas asistencia médica.Wey te la dejo así.

1.- Si tienes un problema en biológico en el cerebro, la menor de tus preocupaciones va a ser el exámen. No vas a poder terminar una carrera así.

2.- Si no tienes ningun pedo médico solo estudia y ya.En algunas escuelas públicas también hay cursos de ingreso por ejemplo en las vocacionales del IPN te preparan para el examen del IPN. Y son mucho más baratos que en instituciones privadas. Yo así le hice y me fue bien.Yo tampoco lo recomendaría. Yo me pague el curso en linea de 3900. Y será porque soy pendejo pero no me acostumbre a la plataforma. Mejor estudie el libro por mi cuenta (supongo que no estoy tan perdido) y cualquier duda un video de youtube me resolvía más facil. Supongo que el librote si es de mucha ayuda.Videos, en youtube.

Empieza a estudiar y si no encuentras algo en particular o tienes dudas específicas con gusto escríbeme y te ayudo a encontrar material (videos)  del tema en particular o yo mismo te puedo resolver las dudas =) !No estas estudiando, estas memorizandoNah, depende, yo tenía un compa que le decían el nervios, tenía como parálisis o un pedo que lo hacía temblar, pero ahi la llevaba el wey.u/kajito gracias te podría escribir en inbox aunque te recuerdo que padecía de epilepsia y perdí todos mis recuerdos y los trato de recuperar en matemáticas sólo me se aritmeticamente pero sin saber mentalmente y usando calculadora o abanico y física lo tengo que memorizar sus fórmulas quimica también pero no recuerdo nada ni siquiera cuando estaba en secundaria así por eso me siento un burro de kinderu/Irpalomera y como estudio de la manera mas entendible puede que visual y mas lento?, sin estar saturando mi cerebro demasiada información y memorizarla como robot  me tiene que ser lo más breve y resumido posible.Tu lo que esperas es un ‘formulario’, y precisamente es eso lo que no sirve. Desconozco que estrategia puedes usar, sobre todo porque te autodenominas ‘no- neurotipico’, te recomiendo ir a terapia, definitivamente aquí van a ser pocos los que te puedan ofrecer la ayuda que esperasu/Irpalomera Hijole si tuviera varo para poder ir a esa terapia pero te puedo decir que me siento más conforme con vídeos o juegos de estrategia que en libros o no se, hubo una maestra que me recomendó ver vídeos para aprender y se me hicieron algo efectivos aunque depende de como los maneje para practicarEn Mexico ya no se puede es más barata la langosta y el caviarEn el rancho de aguacates de mi papá, los aguacates se juntaban y se quemaban. Había siempre tantosUffITAM, la verdad no se ni por que incluyen a la Anahuac en estas conversaciones ...Para finanzas vete al ITAM.

La vas a sufrir porque la carrera esta atascada de matematicas pesadas pero sales filoso y siempre los buscan empresas extranjeras.

Conozco a varios que terminando la carrera se fueron directo a Seattle o a San Francisco.Sin pensarlo dos veces: ITAM.Si tienes el dinero, para que perderlo en esas unis patito? Mejor estudia directamente en USA o Canada.Claro, el rico siempre humillando al pobre.  


No se we ni sabia que existían esas universidades.La facilidad de un empleo en el extranjero no lo da ninguna universidad per se, yo diría que depende más es un 70-80% de ti. Como duda personal, que diablos es ingeniería en negocios?Anahuacjajaja, es que me ofrecieron beca, nada que ver, soy muy clase media baja.Es nueva relativamente, contiene muchas cosas de las CARRERAS DE COMPUTACIÓN, FINANZAS, ADMINISTRACIÓN.   Gracias por el comentario.Serie sería Malcolm el de Enmedio. Película, el Club de la Pelea.Batman: El caballero de la noche, MINDHUNTER (Serie)The Sopranos.Breaking badJavobo 22Media moda y mediana de 60 peliculas que pueden ser radicalmente distintas xdxdxd?

Apocalypse now.Película: *The usual suspects*   
Serie: *Lost*OP: tu universo es demasiado grande para el tamaño de la muestra. Tus mediciones de tendencia central van a ser igual a 1 y no dirán nada. Cierra tus opciones a 5–10 y menciónalas, por ejemplo: “cuál de las siguientes películas crees que es la mejor de todos los tiempos?”  

The Godfather, por cierto.Uff si haces preguntas abiertas no te van a alcanzar los datos, sería mejor una opción múltiple porque los ítems ya están predefinidos.Película: La ley de herodes
Serie: Dragon BallTengan cuidado gente!! El link NO manda a ninguna investigación, solo a una encuesta dónde el OP ni se tomó la molestia en pedir que le ayudemos a llenarlaEs lo que vi, ni siquiera se tomo la molestaia de decirnos hola o un por favor y gracias XDCome and ask in r/Monterrey for better answers.You only need like 2 days to visit Monterrey. It is not a "tourist-wise" city, but an industrial one (think Milwaukee). Take a flight to Mexico City or Guadalajara instead.First off i wouldn't recommend you driving to Monterrey. Unless you have done the drive before. Also, flying with Volaris to either Monterrey or Mexico City is fairly cheap and probably safer. I personally would go to Mexico City.Three things here.

&#x200B;

1. Mexico is not safe to drive at night, even in the toll roads, so when crossing from to mexico (from brownsvillle or laredo i guess) be sure that you slept in the US at night and the cross and drive in the morning.
2. Ensure that you know the enough Spanish to communicate, the majority of us Mexicans do not speak English, and you're going to get in trouble very quickly if you don't even understand Spanish, believe me, you aren't going to even order in a McDonalds without Spanish (i have seen it so many times).
3. Monterrey has thing to do or see if you have a car, most of the interesting points are not in the city, Guadalajara suffer for the same but has the disadvantage of having horrible and expensive roads (Lived in both of them).

&#x200B;

Have fun and be safe.Mandatory places to visit in Monterrey are El Obispado, Barrio antiguo and the Macro Plaza. Also Mercado Juárez, but some people prefer to avoid that place because they steal there. In any case, don't leave your car parked on the street and keep your important belongings where they can't be easily stolen (keep your cash in different pockets).

Other places to go are Parque Fundidora or Parque España, and also Bosque Mágico, but that place is in Guadalupe, not Mty.Dang I was looking forward to the long drive, I like road trips.  


Any particular reason you wouldn't recommend driving? Safety reasons?Ahh I see. Well I speak literally zero spanish so maybe Mexico is not going to work out?  
Are there any countries in central or south america where english is more well spoken?Don't listen to them.

r/Monterrey for better answers

Tip: Never drive in Mexico's highways at night.The traffic here (in Monterrey) is absolutely INSANE.Not if you intend to come back... Monterrey is definitely not a place to go sightseeing or wandering around, especially on your own.

I have some extended family who have relatives there, and from what I hear, you should always be accompanied by a local for sure.Everywhere you'll find English speakers but it is not widely spread.The only one is Belize, and that's because they're a country that still under the control of UK, far from that no other country speaks English or that it haves a high percentage of English speakers. I recommend you to go to the specific and cliche tourist areas by plane (Cancun, los cabos, acapulco), that are tourist oriented and have staff that speak English fluently even in the most modest restaurant or store.  


No offense man, but when I went to the US (Houston, san antonio) didn't find so many spanish speakers even among mexican-americans, but well that's expected and I was prepared. I don't know what make you think that almost the majority here in Mexico are bilingual, but not the case.Meh, in Monterrey there are more people who speak English than in most parts of Mexico (still not everyone, but more). Heck, I'd be a translator for you, but I'd have to charge you xD -lol, jk )You haven't been there i'm sureNo es Ecatepec. Tampoco hay que mentir por convivirNot after the stories i've been told.  Again, I'm not trying to say it's all bad, I just happen to be close to people who have had horrible things happen that's all.

I'm sure it doesn't happen 100% of the time, but IMO, it only needs to happen to me once to make a diff, so that's a risk i'm just not willing to take any more.Se pasan de lanza, ahora resulta que Monterrey es peor que Reynosa o Tierra CalienteNope, there's tons of people who comes to Monterrey alone and they're fine.

Like any place on Mexico avoid ugly areas.Do they live in Col. Independencia or what? O.oo el establoEl pedo es que pasas por nuevo laredo, no MonterreyI'm sure there are... see my previous comment.Jaja la netaTambién te puedes ir por Reynosa.I'm just saying you haven't been there and some of us here have been living there our whole lives.Probablemente tenga razón en el hecho de que en México no nos organizamos -conscientemente- por razas, pero también es un hecho que las características etnico-raciales son un factor fuerte en varias mediciones económicas y sociales.

Ahí les van datos (CONEVAL):

* De todos los directivos y empleadores a nivel nacional, sólo el 10.4% tiene rasgos indígenas. 
* El 43% de las personas de lengua indígena no completan la primaria.
* De la población indígena, el 30.7% se encuentra en pobreza extrema y el 41.8% se encuentra en pobreza moderada.
* El promedio de carencia por seguridad social en el país es del 61.2%, sin embargo, si eres de etnia indígena, la carencia escala hasta el 82%.
* De las población indígena de 12 y más años, 75.6% consideran que las personas indígenas son poco valoradas por la mayoría de la gente (INEGI).

No es una ideología importada de Estados Unidos, es una realidad que nos cuesta aceptar. Y más a los blancos como Pablo Majluf.

PD: Es irónico que habla de maiqueísmo mientras hace un comentario maniqueísta.Es correcto.

Hace poco platicaba aquí en Reddit, con una nativa canadiense y mexicana, y para ella había una separación racial real en México, claro que lo veía desde su perspectiva canadiense, y por ejemplo, para ella la nacionalidad canadiense se la habían dado a su grupo racial recientemente por [1947,](https://es.wikipedia.org/wiki/Nacionalidad_canadiense) y no era a todos, lo cual es cierto, en EEUU fue solo hasta [1924,](https://hmong.es/wiki/Indian_Citizenship_Act)

Mientras en México, desde las leyes Nuevas de 1542 se hacía súbditos de todo derecho a los indígenas, incluso se les protegía, no se les podía esclavizar. y desde el Congreso de Chilpancingo pues la nacionalidad era plena para todos los nacidos en la Nueva España. En 1821. pues era para todos, y no se distinguía por raza.

Ya ni hablar de que era muy poco común el insulto racial, solo recordemos que Díaz era mitad indígena, y que no se uso contra él por la sociedad ¿fifi? de su momento, y pues muchos de los dirigentes de esa época estaban en la misma, o eran de plano indígenas.

Solo hasta que llego un haitiano por el 2000, ya naturalizado mexicano, que empezó a hacer protestas en el Zócalo que esto se empezó a ver, pero aun así, este mismo le dijo a un primo mío que se uniera a él por su raza, mientras su hermano de sangre el güero menona, como le decimos estaba que no podía con la carcajada. Desde entonces cuando le decimos Serio, lo enviamos a poner su protesta con el haitiano.Estoy de acuerdo con Pablo en que es absurdo solamente importar el racialismo y políticas de identidad de Estados Unidos y su sector académico; pero es igual de absurdo pretender que el racismo no existe y no juega un papel importante en México.Gracias por la respuesta. Bien fundamentada. Solo me genera duda, a lo mejor boba, pero por qué el énfasis en -conscientemente-?>es un hecho que las características etnico-raciales son un factor fuerte en varias mediciones económicas y sociales.  
>  
>Ahí les van datos (CONEVAL):

Datos tomados en los últimos, ¿10 años?
  

  
>De todos los directivos y empleadores a nivel nacional, sólo el 10.4% tiene rasgos indígenas.

¿Cómo midieron esto, llevaron su razametro? aprobado y calibrado por el Consejo Mundial de Razas y pedigrís Humanos.
  

  
>El 43% de las personas de lengua indígena no completan la primaria.


  
Porque usualmente estan en poblaciones muy alejadas de centros urbanos. Y en las zonas urbanas se enseña el español, esa medida debe estar mal tomada.


  
>De la población indígena, el 30.7% se encuentra en pobreza extrema y el 41.8% se encuentra en pobreza moderada.
  
¿Y donde viven? y que pueden hacer para mejorar sus ingresos ¿más artesanías?
  
>El promedio de carencia por seguridad social en el país es del 61.2%, sin embargo, si eres de etnia indígena, la carencia escala hasta el 82%.
  
Y cual es la definición de etnia indígena. Por ejemplo, una pariente de AMLO, que tiene ascendencia española [fue declara indígena](https://politica.expansion.mx/estados/2021/04/25/tribunal-electoral-valida-a-prima-de-amlo-como-candidata-indigena). Y pues como que estaba mal el Razametro.
  
>De las población indígena de 12 y más años, 75.6% consideran que las personas indígenas son poco valoradas por la mayoría de la gente (INEGI).

Y volvemos al punto clave ¿Cómo definimos racialmente a un indígena o a un no indígena?Pues yo he visto que es más común por nivel socioeconómico entrando en la adultez, por ejemplo en la primaria/secundaria/prepa éramos todos homogéneos, al avanzar a la carrera hubo necesidad de salir del pueblo bicicletero a estudiar y aunque hubo quienes aún con más limitantes concluyeron la carrera, la vida es diferente desde ese momento, no te voy a decir que ya no nos hablamos y somos indiferentes, pero el 90% del tiempo de ser 10+ amigos actualmente somos 4 o 5.Probablemente no tenemos un lenguaje tan explícito en la diferenciación de razas como en otros países, sin embargo, nuestra cultura, de manera discreta y casi invisible ha segregado a las poblaciones étnicas e indígenas.

Checa este link, es un ejemplo de toda la jerga racial que hay a nivel internacional y cómo en México tenemos muy poca (nada documentada en esa lista).

[https://en.wikipedia.org/wiki/List\_of\_ethnic\_slurs](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_ethnic_slurs) 

Hay una teoría de la lengua (de Sapir–Whorf) que dice que nuestro lenguaje cambia la forma en la que vemos y hacemos en nuestro mundo real. Aventurándome a aplicar la teoría, el hecho de que no hablemos con jerga racial ha invisibilizado el problema, se hace difícil de ver y aceptar.>Ok, no entiendo el punto que quieres dar. Por otro lado, no voy a contestar cosas que puedes googlear

O que no puedes contestar 

¿Cómo lo que se uso para tener estas estadísticas? debe haber algo que se uso para comparar, medir, de otra manera, pues son datos de persecución personal en el mejor de los casos. Si no tienes una medida basada en ideas racistas, no puedes definir algo racialmente, y menos aún cuando lo indígena en México se define étnicamente, no racialmente.Te dejo el teléfono del CONEVAL, llámales, les explicas tus cotorreos, les dices que sus mediciones están raras, que están haciendo persecución personal, y les preguntas lo que gustes… 55 5481 7200

Luego vienes y nos explicas.Jajajajajaja>Te dejo el teléfono del CONEVAL, llámales, les explicas tus cotorreos, les dices que sus mediciones están raras, que están haciendo persecución personal, y les preguntas lo que gustes… 55 5481 7200  
>  
>Luego vienes y nos explicas.

[https://www.coneval.org.mx/quienessomos/Conocenos/Paginas/Quienes-Somos.aspx](https://www.coneval.org.mx/quienessomos/Conocenos/Paginas/Quienes-Somos.aspx)

¿Y desde cuando les hicieron responsables del metraje racial? O ya solo te vas por las ramas.Manda correo a SRE al encargado de consulados de usa. Extrañamente sí trabajan si los acusas. Los jefes de esos culeros están en el DF.

Yo tuve que hacerlo y me hicieron un trámite en chinga.

Llama a mexitel no solo por la app que es una mierda. El de Austin se rehúsa a atender a gente de la zona de Houston. Son más mierdas.Acusados con su mamá /s. 

Seriamente, deberían de tener un buzón de quejas o algún número plasmado.Parece que así está en todos lados, en donde vivo hay personas que  dicen que hacen la llamada por ti y te cobran, lo extraño que nunca hay citas y tienes que pagarle  a estas personas, yo creo que están coludidosNo funciona asi, fronterizo aqui asi que te explico.

&#x200B;

Tienes que llamar a mexitel o hacer la cita por medio de internet (mi caso) es lo mas recomendable, tiene un pequeño numero de turnos que pueden atender sin cita ahi mismo en el consulado, pero son muy pocos (10 a 15 diarios segun escuche) y aun estos tienen tiempos de espera altos (2 semanas), agregale a de que debes ir muy temprano porque solo dan 10 fichas diarias y asi vas pasando tiempos si llegas tarde.

&#x200B;

Llama por telefono o saca la cita por internet evita intermediarios, esa gente solo dice eso para cobrarte pero en realidad no adelantan un tramite y solo lo atrasan, no vayas a hacer la fila, sale peor y es una gran perdida de tiempo.[https://consulmex.sre.gob.mx/saltlakecity/index.php/avisos/94-aviso11](https://consulmex.sre.gob.mx/saltlakecity/index.php/avisos/94-aviso11)

No aplica para ex miembros de la Ayudantía de AMLO.A dónde quieras reportarlo. No va a cambiar nada.Si hace tres años que saque mi pasaporte así es lo extraño de ahora es que nunca hay citas y te dicen que si quieres ellos te venden unasi tienes oportunidad de moverte mas al sur (browsnville, san antonio, laredo, mc allen) deberias de considerarlo porque ahorita el consulado mexicano tiene mucha demanda, si es engorroso pero considera la posibilidadSe la vergueó sin querer, seguro..."Fue un accidente, saludos desde Marte".Que presente su credencial de MORENA, y Aportaciones Voluntarias al corriente, y con eso la libra.

Aunque con eso de que tengan a sus padres encarcelados, por eso, ya tiene un buen terreno para ganar el juicio."liberen a sus padres para que se entregue para un juicio justo "


Jaja al chile el wey cree que es como en las películas que pides cosas y la justicia sede , a la fiscalía no le podría valer más verga tener a sus padres presos con o sin el"Estiré el brazo y por casualidad estaba ella""si liberan a mis papis les juro que regreso a aclarar las cosas"Ninguna carretera es segura de nocheNo. Mejor que se queden a dormir en el hotel de AICM y mañana salen temprano pero también porque no mejor toman un camión desde AICM a Guanajuato y de ahi otro camión a San Miguel de Allende. Sería mas seguro que ir en coche.Que tomen en cuenta todo lo que se tardarán para salir del aeropuerto, antes de las 10pm no salen.Sus preocupaciones empiezan a partir de que crucen la frontera entre Querétaro y León Guanajuato.Hay si hay que cuidar a los gringosQue mejor no vengan a México, es un cementerio. Si valoran su vida, mejor que se queden en su país.

Ez uN onoR ezthar kOn ObradoR.A veces también me surgen pensamientos filosóficos, "El agua moja?"No tengo suficiente información para poder hacer una opinión informada.

Y ese es el pedo ¿no? ¿cómo voy a opinar sobre un proyecto operando en total opacidad, sin estudio costo-beneficio, sin estudio de impacto ambiental, sin factibilidad legal, sin factibilidad técnica, que son obligatorios, de acuerdo a la propia LEY de la SHCP, y que deben ser públicos?En contra por la deforestación, el daño ecológico, quien conoce el terreno sabe cuánto se tendrá que excavar y destruir para poner las vías que puedan ser cargadas sobre la arena. Pasa por terrenos de los pueblos indígenas y ellos no están de acuerdo. 

El tren de verdad (que ya enseñaron) no se ve cómo el de la foto, es una locomotora vieja de carbon, que solo va a pasar contaminando la selva. 

Y finalmente no tiene viabilidad económica, si sale el doble un pasaje del tren que un boleto de autobús. Será tal vez únicamente para turistas extranjeros a los que puedan engañar de subirse a esa cosa.El problema no es el tren, el problema que eligieron a un presidente que no cree en la educación y la ciencia, todas sus disque obras están hechas con las patas, por eso creo que lo único que le importa es tener beneficios económicos para el y sus cuates.  Salinas acabó con las para estatales, este acabó con los ahorros, fideicomisos y está buscando de donde saca más de un país que se lo han repartido los políticos, a otro con el cuento de que está en contra de la corrupción, ratero miserable.Estoy en favor de un puente colapsado.Estoy a favor porque... trenes!! Necesitamos trenes por todos lados. Mejor que carreteras y espero que funcione de manera adecuada, eso compensaría el daño ecológico. Si funciona mal habrá carreteras en paralelo y habrá sido todo una burla.
No tengo argumentos en contra.Me fascinan los trenes pero no puedo estar de acuerdo en tirar media selva. Obvio tampoco estoy de acuerdo con los hoteles y desarrollos en general que hacen lo mismo, mi expectativa sería que el gobierno "del cambio" pusiera en regla a toda esta basura que anda destruyendo manglares, selvas y demás, no que se una a ellos.A favor de una red de trenes comerciales , mercansias, equipos, agricultura  y asi bajar los costos de transportacion,.Espero mas. 

Espero que llegue hasta CDMX y mas. Me preocupa que se quede como un tren turistico y no un transporte publico que se pueda usar para viajar entre ciudades del paisEstoy en favor de un cenote colapsado.Ya hay carreteras en paralelo y cuesta la mitad el camión que lo que costará el boleto del tren. Es todo una farsa.a favor de tu opinion, no apoyo a AMLO pero ojala que si funcione eso y que se haga con estudios ambientales y estructurales, vaya... que lo hagan todo como es.Si se cancela hace menos daño y nos deja de costar más dinero. 
Ahorita lo están parando los amparos de los pueblos indígenas.

Tal vez yo habría hecho algo como un teleférico, en cualquier caso algo con análisis de impacto ambiental, análisis estructural, y análisis de viabilidad financiera.Ya se empezó a hacer sin los estudios y ahora que procede?Cuando estaba en la prepa me decían "el dólar" porque me valía madres el peso (contexto: tenia sobrepeso)Y apodos pasados de verga como "el taza" porque tenia una oreja 

O "simba" porque su tio matò a su papáEn prepa habia un vato al que le deciamos Lalo. No se llamaba Lalo. Se lo empezamos a decir de la nada y se emputaba siempre que le deciamos asi. Creo es el sobrenombre mas pasivo agresivo que me ha tocado decir.Tenía un compa con un color de piel extremadamente oscuro, y le decíamos El Güero.Gringo, Negro, Guina, Zambo, Chino, Chueco, Chapo, Camarruy, Doko, Gavilán, Zorry, Licha, Tres Patines, Tío Luis, Kika, etc.

De mi ejido, todos sobrenombres y todos así le decimos. Nadie se enoja, a nadie la cae mal.All the time “ el chino “
“ el guero “
“ el negro “
“ el gordo “ lolA un repartidor amigo de uno le decían *el caguamero*, y sería muy obvio, pero es porque como lo operaron y le sacaron el vaso, ya nomás le queda beber directo de la caguama.En la prepa, un compañero se peinaba hacia atrás y tenía el cabello muy rebelde.

Le decíamos "penacho" porque eso parecía su pelo (el lo odiaba).
Un día un profe nuevo nos prohibió usar apodos y nos castigaba si sucedía, los culéis del salón empezaron a llamarlo "José Ignacio" [pepe-nacho] (no eran sus nombres) y así lo empezaron a llamar los profes.

Cuando entró a la universidad pensó que ya se había salvado, pero un compañero coincidió en su horario y le empezó a decir igual.
Creo que a la fecha así le conocen.A un amigo en la secundaria le deciamos "el negrito", a el le gustaba y todos eramos felices, hasta que un día su madre se enteró y no le gustó, nos gritó a todos que eramos unos racistas y lo cambió de escuela.Cuando estaba en la prepa a mí me decían "jabonzote" porque soy judío y mido 1.96.un ruco que le dicen "cucaracha" porque le han pasado tantas cosas malas y a todo a logrado sobrevivir.

A un amigo le decimos Criko obviamente por crikoso, no hay mayor ciencia

EDIT: me acabo de acordar de otro, a un profe de química le dicen campanita por amaneradoAyer me preguntó la madrina de mi hijo que cual era mi apodo y pues no le pude decir jajajaja había muchos afro americanos al rededorAsí es, todo mundo tiene apodo en México.
El negro, el gordo, el chaparro, el Perry, la greñas, el feo, el príncipe encantador , el tuerto, el cacas...
No importa quién seas, mínimo tienes 1 o 2 apodos, eso sí es inclusión.Habia un wey que le decian oaxaco porque estaba prieto creo que ni era de oaxaca, que mamonesChale yo no tengo apodos buenos

"El mara"

"El ruso"

"El aleman"

"El teleton"En la secu a un wey le decian "el trofeo" ... por trompudo y feoConocí una morra que le decían Vierne. Se llamaba Frida y era bilingüe.En la prepa me toco ver a uno con el apodo "El Hot Wheels" porque el morro estaba en silla de ruedasMi papá tenia un amigo ya grande de edad que hasta que necesito su acta de nacimiento para algo no se enteró que no se llamaba Santos“El chore” contracción de: “pinche orejón” a “ ‘che orejas” a “chorejas” a “chore”.a un abuelo le decían el cenizo por haber nacido en miércoles de ceniza, y parece que el apodo el destino porque cuando viejo tenia un chingo de pelo en el cuerpo y como lo tenia blanco neta parecía que traía ceniza embarradaSiento que cada ciudad tiene como 500 "el chino" si no es que más.El conan: CONANemiai live in mexico and they call me el gringoA mí me decían “pussy” porque tengo una cicatriz de unos 3 centímetros de largo en la parte de atrás de la cabezaA mi me dijeron un rato " micke wasoski" por que nomas tengo un ojo, y el compa qué me llevaba mucho le decían "Sullivan"  por que estaba alto y feo y siempre andábamos juntosen mi secundaria había un wey al que todos llamaban "Morra", la neta no sé ni por qué; un día le pregunté a un compañero suyo y tampoco sabía por qué le decían a´sí ni su nombre real. Siempre se me hizo muy cagadoefectivamente raza, yo era el negroOk, es momento de escribir esto, tenía un amigo negro que le decíamos "el nigga" y el le parecía bien incluso se enojaba si le decían otro apodo, fin de la historiaA mi me decian “El chiquilin” en la secundaria y la prepa, media arriba del 1.80 desde los 15 años.

A toda madre por que antes era bien pinche retraído y el apodo se volvió tema de conversación para que hiciera amigos :)A mí me decían “gringuita” por ser de tez blanca y pelo rubio. A mi vecina, su familia le decía “negra” porque era la de tez mas oscura de su familia. 

Hay apodos para todo. El “blanco” cuando era el mas prieto de todos los hermanos de mi amiga.En la prepa a un wey de decían "Maguey" por x razón y su hermano menor era "Penquita"El abuelo le decían a mi papáA unos amigos de la familia les decimos los prietos, a ella desde pequeña siempre le dijeron la prieta (contexto su mamá era olvidadiza y le puso sobrenombre a todas su hijas) y a su esposo se le paso el apodoPelón, el cacas, el poyoEstaria sorprendido de lo comun que se dice gringo y negroA un morro en la secu le decíamos Cubano porque estaba bien prieto, toda su vida nació en México. 

En su Cbtis también le dijeron así porque varios del salón le tocaron con el, ay ya sepa la unite llaman usualmente por algun defecto tuyo.De los mejores Sinaloa porque no tenía una ala (brazo), el pechugas xk tenía un hoyo en el pecho, castro por su viscosidad, Nemo xk tenía aleta feliz (brazo más corto que otro)El Zorry. Tiene 50 años y todo mundo todavía le dice así porque de chico según siempre apestaba a miadosMe sorpende que nadie haya mencionado el cacas. En la secundaria teníamos al furcio, el cañas o el kekiMe decian potter....por que era wero y con lentes :v  
Es re facil ganarse apodos en mexico jajaja  
En retrospectiva, me fue re bienEn la secu conocí a un wey al que le decían "pistolita" porque le faltaba el meñique y el dedo anular.Hace muchos años en el DF (lo que llaman el CDMX hoy en día) escuché una conversación entre dos personas, la cual he contado a varias personas aquí en los EEUU. Siempre quedan asombrados. Traducido al inglés se escucha muy... no sé, pero no es normal.

"It was Juan."

"Which Juan? I know a lot of Juans."

"Black Juan. You know, really black. Like the blackest Juan. Super black."

"Okay but I know several Black Juans."

"He's fat. Really fat."

"Black fatso Juan? That doesn't help much. "

"He's a fag" *(El hombre dijo "joto" ... Seriously, sorry to even write this word, but it is a good translation for the Spanish term that was used)*

"Oh, Juan the fat Black fag?"

"Yeah! Juan the fat black fag!"

Esa conversación no podría ocurrir en la mayoría de las comunidades Americanos Anglos.Hahaha gringo pendejo, si vinera a Mexico se regresaria con amciedad. A un compa cuya madre era del oficio mas viejo del mundo le deciamos "El Mole" y paso como 3 años sin entender (ademas de eso, pendejo.... pobre) hasta que se molesto y nos preguntó el porque le deciamos asi "Pues el mole esta hecho con muchos chiles ... como tu""La chancla", por mi punteria.No sé porque mis suegros no me han dado una nombre así como el gringo o el rubio o algo, en como 9 años siempre me llaman solamente por mi nombre. Es raro.todos los negros que conosco les digo "negro"En la secundaria, cómo ya había un Miguel popular, a mí me decían Tocino. Por qué casi no hablaba como el mono de la película de huevosA un wey le decían el Shrek por qué se parecía un chingo a dicho personajeA cierto compañero le llegaron a llamar el Rey Mija por el Rey Midas, pero todo lo que tocaba lo convertía en jamón (él tenía sobrepeso)En la secu me decian el comal, por que calentaba las Gorditas. (Le gustaba a puras niñas gorditas).Me decían en el colegio Black mommy... Contexto: soy morena y una vez dijeron que era como la mamá del salón porque les ayudaba, que pésimo apodo >:vNeta que si no tenias apodo o nickname, neta tenias amigos o enemigos? Exististe siquiera? D:Ami me dicen el conejoPozoles pq estaba todo cacarizo el vatoCreo que no hay nadie en mi vida familiar/personal al que me refiera por su nombre.Hay un chorro de apodos buenos que he presenciado/oído.

Uno de los mejores es el Caguamas, por la tortuga de mar. Unos decían que por ojón, yo decía que por apestoso. Ya ven que cuando cocinan esa madre apesta (es ilegal, igual que la mota lol sin embargo a cada rato hueles que alguien la quema), y ese wey apestaba.A todos nos ponian apodos, todavia me acuerdo del hijo de la vecina le decian el sope por que tenia el perfil de la cara bien aplastado, y pues si parecia sope.A un güey le empezaron a decir “Oaxaco” en mi salón de la prepa , se fue en el primer semestreComo ven a ese pinche gringoMi amigo de la uni toda la prepa fue llamado "Panchin" este wey se llama angel, simplemente le pusieron así hasta la universidad porque había un vato al que le decían Panchin y el tenía un parecido bien vago, el solo dijo "ok" y ahora hasta su familia así le dicenLol my nickname at work is la lacra.... wonder why?Aww pobres cositas feasA un chavo que era bajo de estatura le decian la monja, porque era una madrecita.How many "El Gordos" are in here?Mexicans give the cruelest of nicknamesYo deje de decir apodos.  Varios compañeros me lo agradecían, no todos de forma directa pero se notaba en su forma de actuar. Solo le digo por apodo a quien así me lo pida de los cuales  la verdad son pocos.A una maestra de la universidad le llamábamos la "Doris" porque tuvo un derrame cerebral y se le olvido como hablar, tuvo que volver a aprender a hablar pero le costaba mucho trabajo.A mi me pusieron un apodo en la primaria por mi nombre y apellido, y una cualidad fisica que tengo. Asi me tuve que aguantar toda la primaria. Pase a la secundaria y nadie supo el apodo.

Pero en cuanto entré a la prepa, me toco una compañera de primaria, saco el apodo... y volvió. :(

Hoy en día los únicos que me dicen así son los ex compañeros, y los pocos amigos que considero familia. Si alguien me dice asi y no es de mis compas, pues entonces si me molesto."Apodos" o "Sobre nombres".[eliminado][eliminado]El cucharasAwebo xDA una amiga que se llama andrea todo mundo le decimos pamela o pame, como que alguien una vez le dijo asi y pues se le quedo para siempre. Los apodos mexicanos neta son lo mejirMi mamá le dice a mi tío "negro" porque, pues... Está moreno el wey lol, mi abuelito era de Costa Chica así que pues bien prietos salieronGüeroRecuerdo que en mi salón sólo dos o tres le decíamos por el nombre, todos los demás teníamos apodos, yo era "la sirena" o "sirenita", empezó porque un wey dijo que parecía sirena porque llegué en el primer semestre con el pelo hasta la cintura (o donde se supone está la cintura) y de ahí todos se agarraron a decirme así.Un amigo le dicen "Pulpas" o "Pulpitas" según era porque en la escuela vendía dulces que se llamaban así. Creo que así era la historiaEn la prepa a un compa gordillo le decíamos caguamo.Mi padrastro le puso a un chico "kruker" por Freddy Krueger, y es que tenia la cara toda cortada. Y luego estaba don Bigotes porque tebia mas bigote que cuerpoA mi amigo le llamaban LA ARDILLA porque le gustaba subir a los árbolesEn el trabajo me decían "sapo" a espaldas. Cuando me enteré. Les dijes a esos puñetas que soy "EL SAPO" no un sapo.A un vato le decimos tacoma, ya ni recordamos porque pero hasta los profes le han dicho asi.Aca tambien se usa mucho llamarles bolillos a los estado unidenses. XdEn prepa, a un amigo le deciamos "el barny", y a otro compañero "snorlax", ambos por su físicoEl mejor apodo es uno que leí sobre un vato al que le decían el Simba porque su tío había matado a su papá.
Un clásico.Un vato nuevo entró al salón el primer día de clases.

Alguien del salón grito "EL ESTOPAS!"

Se le quedó; hasta los profesores a veces le decían Estopas.

No había causa o justificación, pero tampoco eran necesarias.En la secundaria habia un chavo regordete y moreno que le decían "La Llanta"Calamardo, Araña, Chamuco, killer pollo, Gallo. 
Mis apodos más relevantes jaja.[eliminado][eliminado]Si, claro, nos encantan los Nicknames, yo por ejemplo soy Xx_GUT13RR1T05_xXEn la primaria/secundaria me decían "Morado", ya que, cuando sudo, mi color de piel se veía morada por ser sumamente moreno, casi negro. En la prepa cambio a "Moradito" porque mi salón estaba lleno de damas, después en la carrera, hubo un tiempo en el que opte por tener trenzas al estilo Don Omar y ese se volvió mi apodo.. "Don Omar". Con el tiempo lo redujeron a solo "Don" y después se volvió "El negro" y ese es el que tengo actualmente.PuerculesEn un trabajo, abordo de un barco, había un jefe al que todos le decían "La amenaza" , incluso los rangos mas altos en el navío lo nombraban así, hasta que supe  por que le llamaban de esa forma.. Era "la amenaza de los putos" y mientras estaba abordo, no se le escapaba uno, le tiraba a todo.  

Lo último que supe de el fue que su esposa se enteró de lo que hacía al estar embarcado y lo dejo llevandose a su hija consigo.Un dia en clase un alunmo nuevo estaba haciendo una exposicion y otro almuno dijo algo chistoso, todos se cagaron de la risa y no dejaban seguir al que estaba exponiendo. Entonces el alumno como para seguir con su tema decia que "Ya estuvo, ya estuvo" para callar a todos. Error. Ahi se agarraron para reirse mas y alguien del salon le empezo a decir el Ferras. Se quedo con ese apodo el vato hasta la fecha.Yes, we do! Not to offend anyone thoughA un vato en la colonia le decian "Trofeo" por trompudo y feoa un amigo le decian el valiente, por que nunca ha tenido culo (nalgas, trasero)Si en tu grupo de amigos no había alguien a quien le dijeran "el pollo" o "el chino" realmente tenías un grupo de amigos?El Chaco porque tanto en los equipos de fut de secu, prepa y universidad distintas personas (extrañamente no relacionadas) me dijeron que tengo la complexión, el pelo y la posición en campo del Chaco, Christian Gimenez, idolazo de mis Tuzos.A un muy amigo mío le decían Gato y a su mejor amigo le decían Perro , entonces era súper divertido cuando yo le decía a mi familia voy a salir con Gato y perro , yo lo decía normal y todos se reían !Cuando yo iba en prepa había una morra chaparrita que no era muy atractiva, a la que le decían "la vampirata" siempre se me hizo medio ogt el apodo pero siempre me dió mucha risa. Había otro chavo que es gay que tampoco era muy atractivo que digamos al que le decían "orco gay", inclusive una maestra seguía la mofa. No digo que estén bien los apodos, y  yo no los puse pero esos dos los recuerdo mucho.Supe de un bato al que le decían "el soplo", porque le dio un soplo en el corazón . Muy ojete la bandaun maestro en la uni le decia a una compañera la tijuana porque era de tijuana XD, y a una amiga mi mamá le dice chica del topper porque una vez le regale un pastel en un topper mio y tardo como un mes en devolverlo.Conocí a un cuate que era bien cagante y a nadie le agradaba. Se movía de un grupo a otro y le decían “La
Plaga”.Cuando voy a México para visitar la familia, ellos me llaman güero.Siguiendo con los apodos:

A mi me decían el rondas por una manía que tenia de caminar al rededor de las jardineras de mi escuela

A un amigo le decíamos el Pulques, por fino.

A otro el Remi: este fue una cuestión de teléfono descompuesto ya que un compañero le quería decir el reogeis, pero al llegar con otro compa que siempre ponía los apodos le dijo Remi y se le quedo.

Ese mismo compa le llamaron el Miner de desquite.

El Lenon, porque cuando llego a la escuela muchos decian que se le parecia.

Otro era la Güera, era un compañero completamente rubio, pero nunca supe porque siempre en femenino.

En fin, estos son los apodos que sé no le molestan tanto a quienes los recibieron por lo que me atrevo a ponerlos aquí.We do. And we give zero fucks for physical defects, race, sexual preference, religion or anything if the sort.Chato, Pichón, Castor, Tres Pelos, Lonches, Chicles, Wowies... no tengo tiempo para seguir, la verdad, necesitaría horas. Es demasiado cierto, espero que jamás seamos como nuestros vecinos de cristal.susBeanerA mi me decían el Muppet y Shaggy. Jamás supe porque pero creo que parezco caricaturaUn cabrón se apellidaba Niño Leon y le deciamos el Simba A un pana le decían El noni
Pq estaba todo granoso como la fruto jsjsjsjsjEn la prepa a un camarada le decíamos el thor, porque era todo lo contrario.Mi apodo favorito es “ el Res-balon”Un maestro de la prepa nació con un brazo chiquito, lo tenía siempre pegado al pecho y tenía su mano también chiquita. Le decíamos el T-Rex.Es la cosa que odio más de mi culturaEl Tato, porque tatodo tonto xden la prepa a un wey le apodamos "el piocha", porque habia un wey que usaba asi la barba, y este vato un dia que estabamos hablando de ese vato se le ocurre decir, "cual, el que tiene la piocha aqui" (señalando la barbilla) y todos nos reimos, y le dijimos "no we el que tiene la piocha en la espala" jajajaja pues era obvio que la piocha solo sale en una parte de la cara o no?"El mole" porque está hecho de diferentes chiles JAJAJAJAJJAA mí en la secundaria me decían "El Gober" por dar un bien discurso y hablar fuertemente, y claro en frente de la clase, también me dijeron que tenía buen liderazgo en mente.Entiendo que decir gringo quiere decir gringo blanco y a los negros (de tez negra) se les llaman ustedes como negros. Soy micha-micha (blanco y negro) pero de tez blanca. A mi me decian chino porque tengo curly hair. 

Pero soy correcto? Que a los negros de EEUU no se les llaman gringo?black people are not gringos for some odd reason here in mexicoClose friends.  Maybe?

Strangers on the street who’s attention you want. Definitely.Esta bien vergas ese apodo xDYa está, no hay mejor apodo que este.Apodos vergas la verdadTe mereces el premio xd te mamaste xdJAJAJAJA

Qué apodo tan chimba 

Traducción al mexicano

Chimba: genialEn la secu tenia una maestra de ingles que estaba coja, y le deciamos La Dolar…. Por que sube y baja y sube y bajaMy brother in christ no me debería estar riendo tanto con esta historia.Mi vieja se infló tanto el año pasado que le apodaron "la lira" en el trabajo500+ arrivotos confirman que está verguisima tu apodo.A un compa le decían así pero, era porque tenía un pie más alto que el otro. (Porque el dólar sube y baja).Cuando el intelectual es el chido que pone apodosUn chavo en la secu le deciamos el "gomitas", porque lo hueles y "gomitas".Jajaja que ojetes con el simba.O "sinbra" por qué no tenía un brazoY la Cheyenne apá?!El simba, si lo escuche en otro post, que pesados la neta.el del taza es muy común, estaba más perro "el obediente" porque lo que dices le entra por un oído pero ya no le sale por el otromi ex tenía un compañero de clases al que le decían "el Sinaloa". Le faltaba un brazoHay un wey que se llama Alejandro y cuando llego a la escuela el Luka por sus huevos dijo no me gusta Alejandro ya hay uno aquí te dire Alexis y así le dijo a todos, pocos saben que se llama Alejandro, aun mas pocos conocen la historiaEl carnal menor de un compa se llama Lalo, pero un compa le entendió mal cuando lo conoció, y desde entonces todos le decimos Lauro.La primera vez que conoci a un wey me dijo su nombre pero se me olvido y lo llame Diego durante todo un semestre hasta que despues me dijo su nombreSe podría decir que de tanto repetirlo ya le estaba dando...

...laloquera?En mi anterior trabajo llegó un wey que se llama Alberto, pero a alguien se le olvidó su nombre y le empezó a decir PascualEn la prepa teniamos a 2 tipos asi con nombres reales como apodo.  
Uno era Jony (corto de "Jony veo" porque estaba bien ciego). El otro era Homer (Porque estaba grande como una hummer).  
Lo mejor es que una vez tuvimos un maestro sustituto que penso que eran sus nombres reales.  
A mis 30 de los que me juntaba a jugar wow habia uno a quien le deciamos Ale, pero no se llama ni Alex ni Alejandro.Lo mismo pero con Juan. Un amigo a todos les decia Juan. Cagamente en el salon habian 3 xdJajajaja justo me paso lo mismo con un amigo llamado Javier le pusimos Lalo y siempre se emperrabaA un compa le decíamos poncho porque una vez una morra de la escuela se despidió de él con ese nombre (nada que ver con su nombre verdadero) y se le quedó ese nombre por el mame.Mi hermano tenía un amigo al que le decían "Cota" porque: Eduardo/lalo/la locota/CotaYo me llamo Diego pero mi sobre nombre literal era cual quier otro nombre, me llamaban Juan, pepe, Sánchez, o Antonio, así que también entiendo a Lalo, eso a mi me hacía enojar.Conozco un chavo (1/2 gay pero no salía del closet) que se llama Eduardo y le decían *"Eddy"*; un buen día hablando de que se había mudado de ciudad, me dice un amigo: "A eddy ya no le gusta que le digan *'eddy'*" a lo que respondí: "¿Entonces como le vamos a decir ahora, *Lalo Lalona*?"  
PS, soy hetero pero respetuoso de las preferencias de c/q.Han de ser taqueros. Pinches llevados XDTambién tuve un compañero con ese tono de piel, le decíamos "el bubu" por ser color bubulubuPor mi barrio hay una chava que se llama Blanca, y está toda prieta.El chuckyEl "male" por mal hecho, tenía una oreja a la mitadA mí me decían el chueco los culeros en la secundaria, tengo labio leporinoFlako tambien"El pollo" también es de los clásicos aunque nunca entendí por qué les decían así a algunas personas.En cada colonia o en cada salón existen esos apodosChorro y buenasLo va a perseguir toda su vida. JajaA mi abuela todos le decían la negra. Lo curioso es que sólo era ligeramente morena pero todos sus hermanos eran blancos. Creo que mi abuela sí tenía un trauma con eso porque era muy racista.Chale pobre negro.En la secun teniamos a un amigo asi, negrito, pero el nos dijo que le dijeramos negra, y pues asi se le quedo. Nunca se le dijo con afan de ofender, o asi, y siempre la llevamos en paz. De los compañeros a los que llegue a decirle negro o negra, nunca fue con sentido rasista. Era por que "todos le decian asi", y tenia sentido, ya que era de piel oscura. A mi me decian guero y nunca pude objetar nada pues por que son guerejo jaja. Tiempos mas facilesLolNo fueron a visitarlo a la nueva escuela a saludarlo por su apodo frente a los nuevos compañeros?El "morocha" le mamaba que le dijeran asíEste es re bueno.!!! MAZEL TOV!!!Estaba bien vergxs, ¿Te enojaba?Que es cricoso?"Un sinonimo de El soruyo tia"En mi primaria había un niño que al parecer tenía secuelas de hidrocefalia y tenía una cabeza más grande del promedio. Le decían "el Yuca" por Yucateco, era un apodo culero para haber sido puestos por niños de primaria (ni siquiera vivíamos cerca de Yucatán, solo que algún niño aprendió que los yucatecos tienen fama de cabezones y no se contuvo)Si no tienes un apodo, es que nadie te quiere.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*jaja esta leve.  por ahi hay un Vizconde.  pq esta bisco el gueyA un amigo de la secu que estava bajito y prieto le deciamos el pezon. Chiquito y prietoHuy, yo conocí un chingo de oaxacos, y soy del Edomex, hasta llegué a pensar de morro que oaxaco, significaba prieto en exceso¿Puedes explicar cada uno?ajajajaj se pasaronHabré sido yo y apenas me vengo enterando.Alv ese esta muy bien pensado JAJAJJABuenisimo jajajjLo cremaron?You have been adopted by our peopleYou are part of our family now, ok? No more hashbrown potatoes, just tacos, got it? now let us prepare for the coming party, we really need more meat for the pantry.Ese mi pinchi gringooooNOSEASMAMON!!!!! hiciste me acordara, en la secundaria teniamos una morra que media 1.90 y era mas plana que pista de aterrizaje! y de nick le deciamos "El buen vato" no mames me acorde!!! BTW buen vato le partio su madre a quien le puso el apodo, pero luego ya le daba igualYo era, soy y seré para toda la vida, el pelón.Mi cantante favorito


Baby te quiero woooLa mitad de mexicanos en esta conversacion sobre esta palabra en especifico que son tan "libres de utilizar" porque "no tiene carga cultural" en Mexico: 

https://www.tiktok.com/@koilarious/video/7084773630898474283?is\_from\_webapp=1&sender\_device=pcEra gringo? Si no, no es su lugar decir que le gusta o no. Esa palabra tiene uso muy especifico en estados unidos y en Canada (tambien en Australia pero no se si se referia a los pueblos originales o a los esclavos en EEUU...). A mi me da una molestia fuerte cuando un negro no de Estados Unidos da permiso de utilizar esa palabra, que para mi y para mi familia afro-americana tiene ecos culturales e historicos muy fuertes. Una vez vi un programa con una chica de Espana que dijo que ella consideraba esa palabra la peor para referir a un negro, pero yo dije, pero nunca eras esclava baby. Emocioalmente es aun peor para nosotros.Pena que te digan güero tus amigos, cuando eres el más acolorado de tu familia y no tienes nada de güero D': solo vienen burlas de tu familiaEl Tata tmb es un clásico

Nunca entendí por qué le decían así a ese vatoTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Me recordó a un maestro de música de mi secundaria que era cubano que le empezamos a decir "bananero" pero en secreto porque se enojaba y corrías el riesgo de que te rompiera la madre en el salón (lo despidieron por lo mismo). Justo fue un compañero apodado el panda (por chaparro y llenito) que armó la iniciativa para echar ese maestroTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*No lo has escuchado, que es una cuestión diferenteo no te quieren o no te has enteradoNo mames, cómo alguien puede parecerse a Shrek??Conalep seguramente.Pensé en Queen Latifah en la pelicula de CHICAGO.La guayaba.no nos vas a decir cual es?aaaaaTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Fíjate que esos no están taaaan culeros. En mi prepa a un wey le decían Yajirobe por gordo hahaha y creo que ese apodo es incluso más deshumanizante alv hahahaTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*No necesariamente, por lo normal a cualquier persona que venga de EEUU se le puede decir "gringo". Ya que te llamen "negro" como apodo aplica para cualquier persona de tez morena, su uso se ha normalizado en casi toda LATAM. Sin embargo, hay casos que  a las personas muy morenas se les apoda "Güero" que sería la opuesto, con motivo de ironizar este aspecto.

El uso de apodos es muy ambiguo. En algunas ocasiones este surge de un hábito, una característica de la persona (esto incluye procedencia, nacionalidad) o  una historia. También dependerá del contexto del lugar o del ingenio de las personas para que surja un apodo.

Hay personas que sienten orgullo de sus apodos y otros no, incluso los detestan.Son gringos pero no sería la primera cosa que les llamarían. En mi calle ahorita hay dos casas con gente de raza negra. Si alguien en los grupos de Whatsapp se quiere referir a alguno de "los negritos" tienen que aclarar si hablan de "los africanos" (una familia que viene de la Costa de Marfil) o si hablan de "el gringo" (un hombre soltero que viene de Chicago).*Black people are not*

*Gringos for some odd reason*

*Here in mexico*

\- mexibro84

---

^(I detect haikus. And sometimes, successfully.) ^[Learn&#32;more&#32;about&#32;me.](https://www.reddit.com/r/haikusbot/)

^(Opt out of replies: "haikusbot opt out" | Delete my comment: "haikusbot delete")confidently incorrect. I worked with some guys from Chicago, both black guys. They were "el gringo" y "el seal", the second guy because he had a scar just next the mouth.Says who? Gringos can be black... a lot of ppl referred to Obama as "presidente gringo" even if he was BlackTambien lei un libro en que la autora hablo sobre gringos de un lado y negros de otro lado pero los negros eran gringos. Asi que no lo se bien. Creo que para mexicanos, somos negros. Yo que soy mas mulato a la mejor me dicen otra cosa. Me decian mucho chino cuando fui a Mexico.Wey, amo el flair de metiche y la bandera de tu país. XDMe gusta mucho esa palabra xd"Genial" es muy de doblaje latinoamericano ajaja más bien diríamos chilo o curada :vEn la secu mi mamá tenía una maestra de inglés que era gangosa y le decían "la totola"Así paso conmigo, en la secundaria, llegué de otro estado y me presenté por mi nombre, un güey dijo, no ya hay un güey que se llama así, tú tienes cara de Chivo y el apodo de chivo se me quedó por dos añosEsta chido el nombre que le pusieron, ni pa que te digoMe paso con mi amigo en la secundaria, todos los maestros, el director y mis compañeros le decían Evan por que creían que ese era su nombre cuando en la ceremonia de graduación lo nombraron todos se quedaron callados cuando le hablaron a un "Ricardo" y todos de a caray y ese quien es??? Hasta pude ver la confusión de los profesores cuando subio a recibir su certificado xDLe paso algo similar a un compa. Se acababa de comprar una moto y se metio a un motoclub y cuando le preguntaron que como se llamaba (al wey siempre se le hizo chistoso el nombre de clemente) y eso dijo burlandose, y hasta la fecha asi le dicen todos. Lleva mas de 8 años con ese nombre y el se llama CarlosJajajajaja pkmr/angryupvoteCarajo, toma tu maldito upvote >:(En la prepa estaba este chavo que tenia un nombre culero, para colmo estaba feo como patada en los huevos, lo bautizamos Tony al punto que los profesores le llamaban AntonioCuando lo conocí en la secu, ya tenían años diciéndole así, y creo que actualmente en nuestros 30s se le quedó.Me acordé de un compa del barrio que le decían el More, por moretón con patas.Yo tengo un compa que le dicen el bubu, pero porque esta chaparro y tiene ojos tristes como el amigo del oso yogi.Cuando tus jefes te hacen carrilla desde el nacimientoUna compañera se apellida "rubio" y es color carbón kskskdb pero el pedo era que había una que se apellida a "moreno" en el mismo salón y si... Era blanquita xDYo tenía una compañera d trabajo igual, hahahahaha.Ese no lo tenemos, pero si tenemos a un Machucón y teníamos a un Salibas. El Salibas era comisariado... Todo mundo así lo conocía, hasta los del gobiernoA un conocido en la secu le deciamos Sardi (de sardina) tambien tenia labio leporino, deciamos que el se escapo del anzueloA mi me decían El Mochi por no tener piernas. A veces me siguen diciendo asíYo conozco a un wey que le dicen el pollo porque se apellida gallo y es el hermano menorYo tampoco, pero por alguna razón cuando conoces a un wey que le dicen el pollo y lo vez tiene todo el sentido del mundo.Los pollos que conocí era por que estaban narizonesTuve un compañero apodado *"el pollo"* porque tenía cara de pollo, pero generalmente es un apodo común para los güeros." El Huevo" es otro clasicoTenia un amigo  que le deciamos pollito ahora es el GalloAl que yo conoci era por ojon y narizonEn algunos lados particularmente del bajío así le dicen a las flemas, entonces a las personas de ojos verdes en esos lugares les dicen igual.Solamente por que siempre tiene que haber un "El pollo" en cada grupito, igual que un/a "El/La Pelos".En mi secundaria teníamos un maestro al que todo mundo apodaba "Profe Pollo", tarde años en enterarme que ese apodo se lo pusieron por qué su familia tenía una pollería, supongo que a veces la gente era muy perezosa para inventar sobrenombresPor güeros y redondos(gorditos).  
Aunque algunos les queda el apodo desde antes de la pubertad y ya que se estiran no estan tan redondos.[eliminado]En cada esquina, y en cada escalón, no puede faltar nuestro humor santurrón.Seguro que sí, ya ni le ha de molestar.Mi abuela es cuata, y su hermana es súper güera y con cabello rubio. Mi abuelita salió más trigueñita y de ojos y cabello oscuro. En casa les decían la güera y la negra.

Cuando mi abuelita estaba de edad de kínder, un día su maestra llamó a casa para preguntar que por qué Judith no había ido a clases... pero mi abuelita sí estaba yendo.

Resulta que cuando era la hora de la asistencia, ella no contestaba porque no sabía cómo se llamaba. Creía que se llamaba negra!Era negra africana o indigena? Trato de entenderNope, Jajajaja.Crico es cristal (metanfetamina). A los otros weyes que comentaron les falta barrio.Que fuma metanfetaminas si mal no recuerdoQue se mete metanfetaminas (cristal)fuma crack, o al menos lo parece.Que le entra duro a la cocaNosotros le decíamos el BiscochoSoy blanco lo que explica aleman y ruso

estoy medio pendejo y por eso teleton

y mara es por que se parece algo a mi apellidoPasados de verga. Jajajajajajaja.Si. 

Porque gracias a Dios no somos de EEUU y no tenemos la carga cultural gringa.Házme saber que eres de Twitter sin decírmelo, be likeEl gringo haciéndose la víctima porque un morro que vive en otro país, que jamás conoció y jamás va a conocer, usa un apodo que le ofende. Checks out.Supongo que el Nigga era mexicano, y aqui esa palabra no tiene esa carga contextual que mencionas, entonces esta bien si a el no le molesta.al chile esas palabras para toda hispano-américa nos valen verga, no significan nada para nosotros, y ese pinche apodo solo es de broma como todos los perros apodosMorro puñetas, solamente es una palabra, además en el gabacho todos se llaman "nigga" entre sí :vLamento te esté cayendo tanto downvote. La verdad es que en Mexico no se le da el mismo contexto que en Estados Unidos a esa palabra pero igualmente entiendo tu punto, muchas personas no se ponen a pensar en el hecho de que para muchas personas esa palabra significa mucho dolor y sufrimiento. Y prefieren conservar una falsa sensación de libertad de expresión que hacer un poco de conciencia y pensar que tal vez nos tomamos esa palabra más a la ligera de lo que deberíamos.En la segunda parte cuando se transformó en humano con la poción de el hada madrinaNo soy hispano, pero entiendo mas o menos bien esa palabra, negrito, y me da lastima la usen y que la digan acerca de ellos. Me parece despectivo, aunque se que muchos piensan que no lo es. Creo que si algun momento alguien dijo eso acerca de mi o de un miembro de mi familia, eso me daria susto, que me llamaran asi de directo del color de mi piel o de la herencia que tengo, y que agregaran ese sufijo, el -ito, que da sentido de objeto o de tamano pequeno. Preferiria que me dijeran negro y no negrito. Pero, es mi opinion. No tienes que estar de acuerdo. Tambien se que para otros de ascendencia africana que es asi. Espero no haberte ofendido.

Pero es muy interestante lo que dices y que aclares esto.a ver, bésenseChilo o curada no se usa en todo el país. Creo que chingón se ajusta mejor, no? JajaEn mi vida había oído esos términos. Deberías tomar en cuenta que no todo el país habla bajacaliforniano.>tro estado y me presenté por mi nombre, un güey dijo, no ya hay un güey que se llama así, tú tienes cara de Chivo y el

Donde trabajo, el departamento se fundo con 6 integrantes, de los cuales 5 teniamos  el mismo nombre, todos nos pusimos de acuerdo y cuando llamaban a uno por el nombre PESE a estar viendo directamente a quien le estaba hablando, todos nos metiamos en la conversacion o respondiamos "Pero me hablas a mi no?" la cosa se puso tan pero tan buena, que RH nos pidio que no hicieramos mas esolo mismo pasa en el gabacho, algunos negros tiene apellido White, y uno que otro blanco tiene apellido Brown o Black, como el actor Jack BlackEn la secu teníamos un compa que estaba narizón y le decíamos la guacamayaPero ese proviene de la forma de la cabeza, qué no?? 

Típico que preguntan por “Juan Pérez” y todos sacados de onda, luego alguien “wey, así se llama el Huevo” y todos AAAAAAAHHHHHsera el pollaenboca xdNadie te dice así.Una primita se llama Helena, pero desde que nació le decíamos Bartola (le empezaron a decir así sus papás desde que mi tía estaba embarazada) y hasta que tuvo cuatro años se enteró que se llama Helena.Debe haber sido por algo de mestizaje indígena. Como cualquier whitexican mestizo.

No era negra en realidad jaja su piel era sólo ligeramente morena clara (entraba todavía en descripción de whitexican), hasta tenía los ojos tirándole a verde pero sus hermanos todos eran blancos de ojos verdes o azules y a ella le decían negra.Ah bueno!  JajajajaSi me falta barrioEl crack es coca. El crico o cristal es metanfetamina.Que le entra duro al cricoAcá le decían a un compañero de primaria Elvis porque era El bisco. Gente mamona.Todo mundo Bullea al Teletón.Que quiere decir eso? Que no tengo derecho a defender a mi ser? Que tu tienes mas derechos de yo de utilizar mi nombre?Cuando vengas a mi pais te digo inmigrante a ver si te gusta.CLARO QUE NO! Of course it doesn't! Yo puedo decir Indio??? O malutilizar el nombre de mexicanos o de Mexico? No. No importa que no sea mexicano, ni que no este en Mexico. Esa palabra no se debe utilizar por ninguna persona que no sea afro-americana. En ningun contexto.

Claro que a el no le va a molestar, pues no es americano. No tiene que ver nuestra historia de esclavos. No es apropriado.

Ningun mexicano debe hablar esa palabra, a menos que sea mitad afro-estadounidense. En ningun otro contexto es admisible.Se que a ti no importa, pero vale igual. Tambien no sabes si alguien es de herencia mexicano **y** afro-americana, que es muy comun en Estados Unidos, y esas personas pueden ir a Mexico. Tambien, el trato de esclavos tomo lugar en varios paises, no solo en Estados Unidos. Mexico tiene el Yanga, y el puerto de Veracruz y la Costa Chica. Debes ser responsible y reconocer la historia de estos mexicanos.No no es correcto, solo entre negros se dice. En Nueva York si muchos lo dicen que no lo son, pero eso es exclusivamente en los barrios de Brooklyn, Queens, y Bronx y en el norte de Manhattan. A veces esas personas que lo dicen son puertoriquenos que por lo menos tienen cultura africana.

Es muy facil para ti decir que es solo una palabra porque no se refiere a ti.Cúal dolor y sufrimiento?

Casí te podría asegurar que hoy en día solo se ofenden porque sus padres les enseñaron que los estaban ofendiendo cuando alguien se dirige hacia ellos de esa forma.

Pero ninguno de ellos sufrio eso en su propia carne. La palabra no evoca recuerdos dolorosos ni tristezas porque no los tienen, no existen. Si sigue teniendo una connotación negativa es porque tanto blancos como negros la han perpetuado así. Todo por el simple hecho de que les gusta sentirse "especiales" y de que los blancos tienen una deuda con ellos por hechos que ni ellos vivieron ni los blancos actuales cometieron.

Yo no digo que la historia deba ser olvidada ya que deberia usarse para no repetir errores o atrocidades pasadas, pero seguir ofendiendote porque otros usen una palabra que ya no significa lo mismo y que no significa nada en otros lados...Thank you. Te agradezco. Para mi no pasa nada. Esto normal, normal, normal. Esto es lo enfrentado diario. Esta es la lucha. Pero agradezco que por lo menos una persona pudo decir la verdad. Una verdad que yo conozco, pero por lo menos, esta hablada en voz alta. Thank you. Thank you. Gracias. Tu eres un real amigo.El diminutivo en México se usa para hacer las cosas "más amables" no para hacer menos a nadie. Por eso cuando voy a la tienda escucho gente pedir "un cuartito de jamón" o "una coquita grande".

El problema aquí no es que te digan negro, al final eso es sólo descriptivo. La cosa es que los blancos casi nunca son "blanquitos" o la gente delgada no es "delgadita" (a menos que sí estén en los huesos y el delgado se esté usando de forma despectiva). Básicamente a las cosas que se consideran negativas se les añade el diminutivo, no para hacer menos a la persona descrita sino para hacer "más amable" el decirles una cosa que se considera mala y obviamente ser negro (o moreno, también escuchas mucho el "morenito") no debería considerarse así.

Por ejemplo a mí me caga que me digan que estoy "gordito" siendo que estoy obeso. Estoy gordo y ya, no me ofende que me digan algo que me describe perfectamente pero sí me caga que intenten hacerlo "menos feo" al decirlo en diminutivo.No es despectivo, ni que fuera algo malo ser negro :vvergas?Pienso que el "está chingon", o "está con madre" aplica mas en general para todos, no?1

Chido/Chilo/Vergas también aplicanNoroeste* en Sonora también usamos esas palabras.El/la reclutador/a tenía una obsesión.Yo tenia un compañero narizon y le deciamos el dodo, es increíble como todos pensamos igual jajajaCotorrónUna vez lleve a una morra con la que estaba saliendo con mis amigos y pues no iba a presentarlos con sus apodos todos gachos, digo si se queda la morra ya con el tiempo ira ganandose el privilegio de saber y usar esos apodos jajaj, el caso es que llegue y empece asi de te presento a Carlos , Ivan , Daniel, a .......este ...mmm se me olvido el nombre de precisamente el peor apodo "El Roñas"  jaja y pues asi tuve que presentarlo jajaPerdon, no soy drogadicto, gracias por la aclaracion!Pudiendo elegir cualquier apodo ojete entre la amplia colección reservada hacia los mexicanos, “inmigrante” fue lo mejor que se te ocurrió? Además de frágil, pendejo sin imaginación.Mientras sea igual a los que vienen para acá y no ese eufemisno de ex patriados no hay problemaYa siéntese, señora, disfrute la función.I'll switch to English because you don't seem to understand in Spanish. Not your fault, of course.

>Cuando vengas a mi pais...

And with this, you hit the nail on the head... except you hit it with your foot.

"When *you* come to *my* country..." is exactly the point. Our countries are vastly different in history, economy, politics, religion, music, food, language, and most importantly, perceptions. That's not a bad thing. That's a glorious thing.

When in Rome, do as the Romans do. That is, don't try to police the actions of locals because you are *not* one of us. You have *never* been one of us, including black Mexicans. It does not matter if you spent two years here "spreading awareness" or whatever, or if you spent two hours in the Mexico City airport waiting for a connecting flight to your actual destination. You are still a foreigner who does not think like us, feel like us, speak like us, or behave like us. 

You must become a Mexican citizen, only then can you try to browbeat us into *your* foreign-imported viewpoints. Not that you'll succeed though. Anything other than that, and you'll stink of the many other American evangelical missionaries and expansionists coming here to "spread the good news" and their other unsolicited red-blooded American *advice.* Something about civilizing the savages. 

You may think of yourself as an other, being black, but your words, attitude, and actions here show nothing than "Murica fuck yeah!"Aca le puedes decir  a quien quieras como quieras, que te ponga una putiza después de eso es otra historia. No estamos de llorones, a mi padre le decían el Gansito (marinela) por prieto, le puso una putiza en los baños de la escuela a quien se lo puso y jamás le volvieron a decir algo.Ya cierra el ano y deja de decir mierdas jaja, relajate y vive la vida , eso hace más "justicia social " y ajusta más las balanzas que tus mamadas>Yo puedo decir Indio?

Jejeje..puedes decir lo que te de la gana pero que conste que puede ser desde que le valga un carajo como al que criticas hasta que te rompan la cara.Libertad pero con consecuencias. Y ojo si me dijeras indio...sabes yo que diría..GRACIAS :). Se complican mucho la existencia y creen que sus reglas se aplican en todas partes...pues fíjate que no. Los únicos que se ofenderían son los copos de nieve como ustedes que creen que uff su ascendencia ~~imaginaria~~ lo es todo

Acá nos vale lo que allá consideran ofensa ..y nos hagamos pato...también viceversaQue raro, los gringos queriendo hacer que todo gire en torno a ellos, porque no hay otra cultura en el mundo a parte de la suya. Cállate y entiende que este es otro contexto, otra cultura. Si a un cabrón el EUA le gusta que le digan el Indio pues que se lo digan, no hay pedo, así como a este carnal no le molestaba que le digan nigga. 

Vete mucho a la verga con prohibir usar esa palabra, los mexicanos no somos unos snowflakes como ustedes.los mexicanos pueden hablar como se les hinche un guevo.[eliminado]México tuvo una población de africanos muy pequeña en comparación con EEUU. Y aún así tuvimos un presidente negro 200 años antes que los EEUU.

Las sensibilidades raciales de los gringos no nos interesan.nop, la palabra solo tiene valor para los gringos, y claro que reconozco la historia de México, no diría que soy la verga pero se un poco y por lo que recuerdo Yanga fue el primero o de los primeros que intento levantarse en contra de la corona española y al final termino muerto, también está el hecho de que México busco ayudar y proteger a los esclavos fugitivos de estados unidos. Sobre si algún afro-americano viaja a México y escucha esa palabra y se ofende, pues es más pedo de él, como dije para nosotros no tiene valor esa palabra, para el único que le importa es al gringo.

En otro comentario mencionaste lo de la palabra "indio" pero tampoco aplica ya que no es lo mismo decirle a un compa de manera de apodo "indio", que tener un pleito en la calle con alguien y decirle "pinche indio", son dos cosas diferentes.Que rico que eres racista. Que ni lees o que? [https://www.bbc.com/mundo/noticias-internacional-60870481](https://www.bbc.com/mundo/noticias-internacional-60870481)Ahí está el problema, te enfocas completamente en el “por qué se ofenden por esto?” en vez de pensar y reflexionar “por qué estoy sigo usando esta palabra?” Creo que te darías cuenta de que dejar de usar la palabra no te afectaría en absolutamente nada en tu vida, estoy seguro que ya te afectó y desgasto más el hecho de pelear con gente en Reddit que se ofendió por eso que de la energía que hubieras invertida en hacer una reflexión de 30 segundos y pensar “si hay personas que pueden llegarse a ver afectadas por esta palabra, que me cuesta a mi dejarla de usarla?” Pero al parecer a las personas les cuesta demasiado tener un poco de empatía y ceder hasta en algo tan mínimo como el uso de esa palabra. Y eso de que las personas negras no sufren más ese miedo y dolor hoy en día… basta con ver unas pocas de las noticias Estadounidenses de los últimos días para darse cuenta de que eso es una gran mentira.Así es, el racismo lamentablemente sigue existiendo en enormes cantidades en tanto en Estados Unidos y México. Es un problema serio del que se evita hablar en este país. Las personas negras en Mexico y la población indígena es fuertemente discriminada y a las personas les incomoda hacer introspección al respecto. Mucho ánimo y fuerza en tu lucha.ah ya entendi, muy complicado eso. Porque negro como se supone que es algo malo agregan el -ito para suavizarlo, no para decir que eres pequeno o algo meno. Ya...guau. Nunca entendi eso de esta situacion en particular.No es algo malo, pero lo dicen, verdad? Eso ha de ser algo. No dicen de un mestizo, ese mestizo, ni de un blanco realmente dicen, ese blanco (refiriendose exclusivamente a un europo, y no a un mestizo con tez blanca). La cosa de la raza es diferente pero dice algo.Confirmeishon"está con madre" no se usa en todo el país tampoco, pero "está chingón" síQuera completar la docena para poder comprar mas barato y nunca perder dinero.Yo tampoco, pero uno aprende cada mamada en el barrio.cristorey :blergh:Para ti son la opresion y la esclavitud "el sazon de la vida". Guau O-o

Que tipo de persona eres tu?

Las palabras tienen carga y tiene uso, y ademas senalan sistemas sociales, hierarquias. No existe una palabra equivalante para un blanco, y eso quiere decir mucho. 

Debes tratar las palabras con carino, y ser cuidadoso can las palabras que usas. No debes evitar que te diviertas, pero si, debes reconocer que en nuestro mundo pos-colonial, hay ciertos grupos y ciertas etnias que tienen menos, y no debes ponerlos en su lugar, recordar que en un momento eran menos de un ser humano.

Siendo mexicano, debes reconocer esto.Immigrant es la groseria mas comun utilizada hacia los mexicanos, y a los demas inmigrantes. No se trata de imaginacion. Pero ves que enojado estas con que digo que no me gusta que digas una palabra ofensiva. Piensas que es tu derecho. Eso es muy chistoso.Disfruta la funcion de mi pene pendejo.me reportaron por escribir la n wordTipico mexicano. A la verga guey.Ya se pero hay de poner limites en palabras que no son suyas. Puedes decirle negro, negrito, y que no le moleste, pero utilizar una groseria de otro idioma con un contexto historico horrendo no es permisible. Tienen que haber reglas.

Y yo se que a esas personas que les llaman negros que a ellos no les gusta eso. Dicen que no les molesta, pero yo se, por haber vivido en Veracruz y convivido con afrodescendientes mexicanos, que a ellos no les encanta que siempre les digas negro.

En un punto Mexico va a tener que enfrentar su racismo hacia los pueblos africanos.Soy gay, asi que ano abierto. Siempre. Para ti amor.Y muy chistoso que me digas copo de nieve pero TU estas enojado, y yo no. Solo defiendo que es mio, que es esa palabra.

Indio es espanol. Tambien es negro. Si le quieres decir a un amigo negro, pues dilo. Pero nigga es espanol maldicho por angloparlantes y utilizado propiamente para deshumanizar a los esclavos, y se utilizaba mas despues de la epoca de la esclavitud. Se utiliza hoy, como en el suceso de Buffalo que recien paso.Fine, pero ya yo le voy a decir a cualquier persona indigena mexicano. Esta bien con eso? O mejor, a cualquier persona que hable espanol le voy a decir mexicano. Y tambien voy a llamar a todos los paises hispanos Mexico. Ta bien eso contigo?No le molestaba porque no era negro de estados unidos, obviamente. Pero a mi si molesta que lo usen. No es para cualquier. Snowflake es una palabra que no entiendes. Mejor no la uses.Obviamente eso fue de mal gusto y es muy feo que lo escribas y lo pienses. Debes trabajar mejor en ti.En este pais nunca tuvimos un presidente negro. Tuvimos uno africano, y aun asi era micha africano, micha white.

Obviamente si, con tantos mexicanos que cruzan la frontera diaramente.Si solo tiene valor para nosotros, porque la usaron entonces? Pregunta critica...

Y yo se que a los mexicanos aqui les ofende escuchar que les llamamos mexicanos o inmigrantes, a menos que sea muy lindo el trato, como ah si, my friend is Mexican, en contra de, that mexican. Eso obviamente tiene una carga negativa. Igual que el ejemplo que diste sobre la palabra "indio". 

Sabemos las complejidades de estas palabras, porque sabes de que historia se tratan. Y obviamente son historias malas. Entonces evitamos ofender a una persona a que esto es aplica. Si ves a una persona negra, no le vas a decir ese nombre. Ni de apodo es muy apropiado. 

Y esto no se trata de ser estadounidense, porque como dices tenemos la historia muy mezcalada. Sobre todo en el suroeste de mi pais. Y yo soy pro en cuanto a que los mexicanos lleguen aqui porque es su pais practicamente. A mi no me molesta y ayuda a tener una vision de Americas que incluya gente de raza indigena.Oh, no! La palabra que usan para cerrarse y solucionarlo todo!

Ha! Las palabras solo tienen el peso que tu mismo les das. Sí tu crees que es racista decir que solo se siguen ofendiendo para sentirse especiales y decir que los blancos estan en deuda por lo que sus antepasados hicieron, date.

Yo no me ofendo por las palabras con las que se dirijan a mí. Debes de ser mentalmente muy débil como para permitir que un desconocido en internet te afecte.

Edit porque editaste despues de que yo contestara:

En ningún momento mis post mencionaron el racismo que de hecho se que es algo que existe. Pero el racismo no solo es palabras sino también acciones y cosas que no tienen nada que ver en un post de apodos.

Como ya mencione arriba racista es la palabra que les gusta tirar cuando alguien piensa diferente y sentir que ganaron los argumentos. Sigue así!Estoy enfermo, me duele la cabeza, no tengo energía y soy culero, lo sé. Pero tratar de dar argumentos decentes me distrae lo suficiente(aunque algunos tal vez no lo sean, eso ya de cada quien).

También fue mi error al no explicar, se que aún hay bastante agresividad de blancos contra negros y viceversa pero yo me referia a la esclavitud que fue donde se origino la palabra y que por eso son mutuamente excluyentes, yo podria ser un racista sin la necesidad de decir nigga tan como podria no serlo y decir nigga(en caso de que no sean igual de sensibles a los conocidos que se lo diga).

Pero todo mi contexto siempre a sido contra el, no a la sensibilidad de todos. Porque son cosas diferentes. Yo ni tengo la necesidad o ganas de ir a andarle diciendo niggas a los afroamericanos pero ahì esta el punto "afroamericanos" yo jamas he dicho "vamos a ir a decirles así a todos los negros de Estados Unidos". Mi punto siempee ha sido México es un contexto diferente con una cultura y pasado cultural muy diferentes.

Hay bastantes posibilidades de que vaya con un negro mexicano y le diga nigga y o no sepa que significa o lo acepte tranquilamente.

Por el lado émpatico el mundo es culero y deberias ver por tu felicidad y comodidad primero. La gran mayoria de las personas no seran empaticas contigo.

Aclarando eso  yo no tengo problema en ser émpatico con personas cercanas, familiares o incluso conocidos. Si alguno llegara y me dijera "quiero que te dirijas a mi de cierta manera" lo haria. Pero tampoco voy a estarle preguntando a todo random que me encuentre por la calle o trabajo por sus pronombres y demas tonterias.

Podriamos usar el argumento sobreusado de "pero no te cuesta nada y haces el día de una persona mas alegre". Pero ese argumento va para ambos lados "porque a ellos les cuesta ser tolerantes y explicarme como desean ser llamados en lugar de sentirse ofendidos y joder mi día".Si y eso es el chiste. El mundo que habitamos es racista por los hechos mundiales de esos colonizadores (que justamente no eran todos los europeos, ni todos los ciudadanos de los paises especificos que colonizaban). Ya vivimos ese mundo. Todavia. En el 2022. 

Muchisimas gracias. Espero haber encendido una luz en la mente de los que me han comentado. Se que ellos en mi han hecho lo mismo. Espero que Mexico enfrente su historia y su actualidad racial.Yo he ido a Estados Unidos y es mentira, allá hay menos racismo que en México. Incluso el gobierno les regala todo a los negros y les dan protecciones que otras etnias no tienen.No sé si es que sea necesariamente visto como negativo por el locutor o más bien que este está consciente y teme que lo que dice pueda ser visto como ofensivo... Incluso cuando no debería serlo...Asi es es un eufemismo en Mexico le decimos negro al de piel más oscura de la familia o grupo de amigos aunque sea de ascendencia  mexicana aunque aún pueda ser blanco y dicen negrito cuando si son negros negros para decir “los negros (pero no lo estoy diciendo de manera ofensiva solo descriptiva)”Mestizo es casi todo el país, el punto de un apodo es diferenciar a la persona por alguna cualidad, así que no tendría sentido decirle mestizo a nadie.
Por cierto Ito se le dice a todo lo que es pequeño o da ternura.Contrata 5 Juanes y te regalamos uno.Nomás quería aclarar dos cosas, una, es mame, no quise ofenderte, y la otra, crack es piedra, no "coca", que sale de hacer la coca, los restos de la coca se solidifica, en una piedra gomosa que se fuma en una pipa o una lata o un foco o de una manzana o hay un chingo de formas.

No sabía que el "criko" era especifico al "cristal" solo supuse que tenía que ver con el "crack"Mira, primero, escribes de la verga. Segundo, tu hablas de la esclavitud de los afroamericanos, lo cual me pregunto yo, que afroamericano a sufrido ESCLAVISMO, me refiero en la modernidad, la gente en la modernidad se victimiza por cosas que ni han vivido, NO ESTOY HABLANDO DEL RACISMO(hablo del esclavismo). La palabra despectiva es usada por los mismos afroamericanos, que sentido tiene eso?, La palabra al día de hoy no tiene peso alguno (porque nadie vivo a sufrido una mínima parte de lo que vivieron los negros de los 30s, ahora solo es una bulla de ridículos). Es como que me ofenda porque un español me llame mexicano esclavo, o algo parecido, pasó en la historia, si, pero en serio me voy a ofender porque me llamen por algo que ni he vivido?  Por favor, no tengo tantas inseguridades

Btw: si existe una palabra que tiene ese peso para los blancos y la dicen mucho de donde tu saliste(Twitter), se le conoce como Whitetrash y la dicen DEMASIADO los negros a los que tanto defiendes.

Para explicarme mejor porque seguramente estas leyendo pero no estas comprendiendo mi mensaje y querrás entender lo que a tí te convenga, la palabra no significa nada en la actualidad, el peso se lo da la persona que la dice, entre negros se la dicen, entre amigos blanco negro también se usa, no te parece que es muy similar a la palabra "pendejo"?, Ejemplo: la usas con tus amigos y no hay problema, pero te la dice un extraño, y ahí cambia la cosa, ¿no?. Claro porque cambia el contexto. Fin, espero haberme explicado xdNo confundas burla con enojo lolOtros latinoamericanso diciendonos "saltamuros" "espaldas mojadas" y tu crees que un mexicano se va a ofender porque le digan inmigrante?

No me hagas reír.

No confundas a los pochos que han nacido en Estados Unidos y que nunca han pisado Mexico. Esos son igual de sensibles que tú y los demas estadounidenses.

Mexico es una cultura distinta y los apodos puede variar desde una caracteristica distintiva (cabello chino "el chino" "la china") hasta algunos que otra gente podria considerar bastante crueles ( "el mocho" "el narizón" "la jota"). Sin embargo yo núnca he visto ha nadie rasgarse el vestido solo por su apodo. A lo mucho en caso de que no les guste a sus personas cercanas les dicen que no les digan así e ignoran a los demás.

Al final nadie es dueño de las palabras asi que no vengas a decir que podemos decir y que no. El hecho de que te pongas el manto de una minoria y vengas a decirle a los mexicanos que no pueden decir es hasta gracioso. Sobretodo cuando no tiene ningún significado acá. Básicamente viniste a hacer lo mismo que los "woken" intentando meter su "lengüaje incluyente" por la fuerza.

O estas diciendo que la cultura afroamericana es tan débil que se basa en mantener rencores pasados y haciendose victimas de lo que nadie vivo a sufrido?

Ojo, no digo que hay que olvidar el pasado pero mira que seguirse ofendiendo por algo que no te afecto a tí.>mi pene pendejo 

Tu pene está pendejo?[Típico gringo.](https://i.imgur.com/5tqpsP4.png)>Tienen que haber reglas

&#x200B;

Solo porque TU lo dices y asi lo quieres??? Estas muy mal. Realmente PEOR que snowflake. Es como si alguien en Argentina le apodara a uno de sus amigos "wetback" y yo me indignara porque eso es "ofensivo para muchos de mis compatriotas".... a ellos que les importa eso? Y a mi que me importa que ellos usen las palabras que se les pegue la gana??? Not my circus not my monkeys. Ya deja de berrear.A chido we , mantenlo así jajaj , aunque eso que tiene que ver conque digas mamadas ?Sabes que es lo más cagado ... que la única comunidad que acaso tiene pase y aveces lo tiene para decir nigga son los mexas, porque aun en tu pendejada de que las palabras tienen que tener un contexto histórico,  nosotros fuimos los únicos que les dimos la oportunidad de ser libres cuando los estadounidenses los exigían de regreso como esclavo a su país,  es la principal o una e las razones por las cuales se anexaron Texas, porque los negros escaban a nuestro país,  así que cierra el ocico de una vez y vive la vida.Dilo, te juro que literalmente a todo mexicano le valdrá vergaOk pero no eres el único negro de EEUU.¿Qué tiene qué ver la migración mexicana a los EEUU con la falta de autosuperación afroamericana?Wtf osea un africano de tez negra no es negro ? LolAhora son más los que regresan (voluntariamente) que los que se van.Nel , los otros países latinoamericanos les caga que les digan mexicanos , esa es la diferencia,  y digo si los estadounidenses tuvieran un poco de sentido común entendería porque les enojan , pero dile a un mexicano mexicano o a un inmigrante mexicano inmigrante y le va a valer madres,  quizá la palabra inmigrante un poco , pero no te lo va a negar ni ablandar la palabra porque no huimos de la realidad, la afrontamos.La usaron porque está cagada la palabra para el apodo, los apodos no se ponen solo porque si, tienen un algo que te identifica, algo que te da pertenencia y muchas veces ese apodo viene de una burla, es como decirle el flaco a un wey gordo o el güero a un wey negro, es lo mismo, no hay mucha ciencia del porque utilizaron el apodo "el nigga", se lo pusieron por ser negro color llanta y al wey no le molesto, al unico que le molesto fue a ti porque supuestamente hay palabras "prohibidas". Siento que tu ofensa viene más de querer pertenecer a un grupo.

Ahora, no sé con cuales personas te has juntado que se ofenden porque le digas mexicano o inmigrante, pero te puedo asegurar que o esos no son mexicanos o de plano la palabra venía acompañada de un agravio, y es que hasta en México tenemos palabras para referirnos a los inmigrantes que van a estados unidos, "mojados", y nadie se putas ofende por eso al menos que la palabra venga acompañada de insultos.

Esas pinches palabras no tiene ninguna complejidad, ¿Y cuál pinche historia hablas? Mexicanos hay un chingo y todos tenemos nuestras pinches historias malas y todas son diferentes, se podrán parecer pero son diferentes. Los apodos no los escoge uno, se los dan y claro que no vas a ir dando apodos a todo el que se te cruce, los apodos se dan a amigos y gente con la que se convive, así que no por eso voy a ir por la calle y decirle "nigga" a cualquier negro que se me cruce.

Pues como no van a tener la historia muy mezclada si apenas tienen cultura, apenas llega otra es fácil influenciarlos, y no, esas ya no son nuestras tierras, esas son ideas pendejas de gente pendeja que piensa que aún vamos a recuperar esas tierras pero pura verga.

Por cierto, me parece cagado que los llames raza indígena (ni que fueran perros, lol), cuando te ofende que alguien que no sea negro y que no viva en estados unidos diga niggaEres idiota. No seria un problema si solo eras tu. Pero son muchos. Demasiados. Es el problema.

Crees que esto me afecta? No, soy pedagogo y mi motivo es de educar, de informar, y tambien, a veces, de inspirar. En esta conversacion fue obvia que muchos mexicanos tenian mente racista hacia los afro-americanos. Eso fue revelado. Y lo defendian con su "puedo decir lo que quiero, no soy norteamericano, los mexicanos hablan lo que quieran". Pero es racismo puro. Que ni lugar tiene porque no son estadounidenses, ni afro-descendientes! Es decir, utilizar esa palabra no tiene lugar para ti.Chingon, yo viví por años en Estados Unidos y jamás he visto a un policía regalándole nada a una persona negra pero bueno, experiencias personales. Y si, justamente mi punto es que México es más racista que países como estados unidos y aún así parece que a nadie se le hace importante hablar y hacer algo para combatirlo.En vez de Julio Regalado, era Juanes RegaladosYo sé que es mame, no hay falla homie. Como quiera gracias por aclarar.Claro que no me importa como escribo porque soy estadounidense. No tengo porque escribir perfecto espanol. Tambien es mi seguno idioma. No lo voy a dominar como tu. Tienes que pensar guey.

Whitetrash es una palabra utilizada por BLANCOS hacia otros blanco pobres. No lo utilizamos en la comunidad negra. La palabra que utilizamos, cracker, tambien es mala, pero no tan mala. Se refiere a una persona blanca que no es muy rica y que tal vez no sabe leer bien. Algo asi. Pero realmente nadie la usa, ya no es muy popular. Y ademas, se utilizaba sobre todo en el sur de Estados Unidos. Entonces no.[eliminado]Es que no vives aca. Immigrant es lo mas despectivo por que es concreto. Te odio porque vienes aca. Y te lo voy a recordar constantemente.  No eres mexicano, eres inmigrante. Esa la idea detras de la palabra y asegurate que aqui si tiene poder.[https://www.reddit.com/r/mexico/comments/uqmja1/niño\_blanco\_con\_látigo\_en\_mano\_toca\_la\_puerta\_de/?utm\_source=share&utm\_medium=web2x&context=3](https://www.reddit.com/r/mexico/comments/uqmja1/niño_blanco_con_látigo_en_mano_toca_la_puerta_de/?utm_source=share&utm_medium=web2x&context=3) Mira este video senor.Y si no, que haces? Que me harias por seguir luchando? Me mataras? Como me vas a callar? O te vas a enojar porque te enseno que la libertad que tienes de maltratar y maldecir a la gente no es autentica? 

Recuerda, soy uno, pero me siguen respondiendo. No dejan de responder, de hecho. Que defienden? Su dizque derecho de utilizar un nombre despectivo de gente de cierto origen. Guau. Magnifico. Soy mexicano y si yo quiero yo puedo usar palabras que han hecho de otras personas muertas, esclavizadas, oprimidas, etc. En fin. Ustedes son **peores** que los propios gringos, que por lo menos saben no decirlo en compania. Ni decirlo deben. Ni pensar. Esta palabra no es tuya para utilizar.a mamar si voy, eso siempreQue interesante es que tratas de controlarme. Eres como cualquier hombre. Uff. 

Los mexicanos no eran los unicos en aceptar a esclavos escapados, como por ejemplo eran los canadienses, los franceses, los rusos, y muy probablemente los paises antillanos (sobre todo Jamaica y Bahamas).

Mexico acepto a realmente pocos esclavos que hoy son parte de la comunidad Seminole, que son muy pocos, pero siguen siendo una comunidad importante por ser tan unica.Voy a ver. Porque recuerdo muy bien que cuando dije que pense que una mujer colombiana era mexicana por su manera de hablar, todos, pero TODOS, los mexicanos en ese bar me corrigieron y eran muy sorprendidos y casi ofendidos, pero no tan ofendidos, que lo habia dicho.

Y te digo no se trata de un ofenso, ni de una sensibilidad. Se trata de un respeto para historia. Se que hay pueblos en el mundo con nombres que no puedes decir. Y esto es uno de esos. 

Se que a los mexicanos, a la mayoria, no les importara, y que defenderan su derecho a no ofenderse y a dejar las cosas ir, pero tambien se que hay ciertas palabras que no puedes utilizar con un mexicano porque si se va a ofender.

En este caso tu, y todos los demas, estan defendiendo su consciencia cultual como mexicanos frente a un estadounidense que esta corrigiengo el uso de una palabra. De eso solo se trata todo esto.Claro que si. A ninguno menos a los que viven en Nueva York nos gusta que otros utilicen esa palabra, que para nosotros es casi sagrada, muy protegida, con uso muy especial y especifica. Por eso digo no es para cualquier. Yo formo parte de un pueblo y entiendo nuestra consciencia. Hay muy pocos, realmente poquitos que no se molestarian con el uso de esta palabra en el contexto que el OP dijo. Los que no son normalmente hombres que se niegan su honor para casarse con mujeres blancas o mestizas, y en ese caso permiten que la mujer y sus amigos la digan para que el se vuelva el negro "cool" y no el estrico.Falta de que? Oprah, Michael Jordan, Kanye West y mas son billionaires. No hay falta de superacion.

It's good to know that you're racist.No, no se trata de tener tez negra sino de venir del pueblo negro. Eso es la idea de un presidente negro. No se trata de tez, se trata de superar los obstaculos de la esclavitud y de la segregacion.

Todavia no hemos tenido un presidente como eso.

Igual que un presidente Mexicano aqui no seria un president indigena porque no viene de los pueblos indigenas de Estados Unidos.Claro que si. Es que no vives aca. Trata de decirle a uno de Guatemala o El Salvador que es mexicano. Trata. I dare you. Te reto. A ver como te responde.Nigga no es tu realidad. Es mia. Por eso digo que no debes decirlo.Ayer un joven blanco de dicieocho anos entro a un supermercado en el estado de Nueva York y mato a proposito a ocho personas de raza negra. Describio en una carta su plan y grabo el suceso entero. Escrita en su rifle automatico fue la palabra.El simple hecho de que tengas que recurrir a insultos demuestra como te afecta.

Dices que tu motivo es "educar" "informar" sin embargo tu primera respuesta fue "es afroamericano? Porque de otra forma no puede decidir si le gusta o no ese apodo".

Así es como dices "educar e informar"? Así es como educarias a alguien falto de conocimiento? O a alguien ignorante?

Te recuerdo que es subreddit de México. Muchos mexicanos son ignorantes de la historia de Estados Unidos. Pero tu primer intención fue la de venir a reclamar tu "derecho cultural". Sinceramente espero que no eduques así a las personas con las que tienes contacto.

Cuando vienes y clamas que México tiene un problema de racismo contra los afro-americanos son tus sensibilidades hablando. México desde un principio fue una mezcla de razas y no ha tenido ese problema como tal. 

Que hay una que otra persona racista? Sí, claro. Como en todos lados. Pero aquí la gente te trata mas por como te ves que por tu color de piel. No importa si eres negro, blanco, gris, café, amarillo o verde.Mentira, el Whitetrash lo usan los negros  despectivamente contra los blancos en Twitter todo el tiempo, solo con buscarlo en Twitter 10seg lo puedes verificarlos negros de esta generacion saliero bien blandos, antes los hacian con mas melanina.Jajaja wey si eres bien ardido, osea yo como chingados voy a saber que es tu segundo idioma? Aparte, me vale verga xd. ¿La palabra indio es ofensiva? ¿No dependera de la intensión y contexto?. Me da igual que seas negro ,amarillo o gris la verdad es mi opinión tambien, y con argumentos que es mejorPensé que era beaner o wetback, immigrant queY tú te molestaste en darle una pequeña leida a los comentarios top?


Porque yo no ví a nadie apoyando las acciones del niño o celebrandolas, la mayoria destacan que aquí hay peores problemas para estarnos preocupando por eso.

En ningún momento he dicho que el racismo no existe. Y el niño meco solo está demostrando los malos valores y pobre educaciòn que le dan en su casa. Así que no se para que sigues posteando tus videos de racismo cuando de eso no va el tema aquí.

Hasta parece que solo sigues a tu necesidad de sentirte ofendido por todo como bien enseña la cultura estadounidense.>Esta palabra no es tuya para utilizar.

&#x200B;

Las palabras no son mias ni tuyas ni **DE NADIE**. Es lo que tu 1/2 neurona se niega a entender. Y que te voy a hacer?? Nada! I couldn't care less if you keep whining like a pussy.... la neta haz lo que quieras *en tu pais/ciudad/cultura*, pero no vengas a darte baños de pureza ni a sentirte moralmente superior o con el poder/derecho de imponer tus ideas. Eso vaya que nos castra en *mi* cultura, no porque "tu" importes como persona (o no), sino solo porque caga la madre que esten chingando por cosas sin sentido y peor que alguien venga a *nuestro* sub a querer decirnos que hacer/decir y que no. Ve a darle ordenes y a echarle tus choros mareadores a tus hijos, alumnos, nietos, vecinos o a quien quieras, porque aqui nos vale madre.Que chido que te la pases bien jaja , pero a lo que me refería amigo con deficiencias comprensivas , es que dejes o trates de dejar de hacer comentarios con falacias o argumentos que no aplican en un ambiente cultural específico, y que dejes de hacer más toxico el ambiente cultural para los demás, si quieres que todos tengan igualdad,  todos deben de aguantar vara.

La forma definitiva de igualdad es cuando la persona no necesita protección o ayudas especiales, y tampoco la quiere, aunque no lo digan directamente los del thread , es a lo que se refieren cuando hacen comentarios como estos ... cosa que seria demasiado obvia o entendible para personas que no viven en su propia burbuja y viven en la realidad.Si los mismos canadienses que exterminaron a los indígenas y los mismos franceses que perseguían a los gitanos , los rusos mñeee , si se rifaban pero no es por ser mamon pero no era una muy buena idea ir a Alaska o no podían tan fácil.

Los países antillanos era la base de esclavos de que hablas ? Es la principal razón por la cual tiene una comunidad tan grande de negros, y no tuvieron independencia hasta el siglo xxme recuerdas a estos gringos californianos que vienen de todos los colores ya sea asiáticos, blanco y negro; que van a  mi tianguis local a comprar mamadas inservibles y se van en bici y que gentrifican mi colonia  hijos de putaQué bueno que aquí no somo tan acomplejados.

Qué horror vivir prohibiéndole las palabras a otra gente.¿Y viven acomplejados por su color o son personas normales?Pero a eso nos referimos, no tenemos esos pedos en nuestro país y no estamos interesados en ser parte de su jueguito porque no es nuestra cultura , nosotros no les decimos que decir y que no decir en su país y mira , como molotov dijo, no es que no nos importe si no que nos vale madres, si alguien te lo dice en mexico lo más seguro es que te lo va a decir en mood cool o para agarrar confianza , nunca para segregarte o hacerte sentir mal , así como tu le dices nigga a otro wey negro y no pasa nada porque se tiene confianza y pertenecen a una comunidad , el mexicano también te quiere hacer sentir que eres parte o quiere sentir que es parte porque le caes bien.Gatekeeping.Gatekeeping.nmms , ESE ES EL JODIDO PUNTO WE , ellos no son mexicanos ignorante de mrd, son guatemaltecos y salvadoreños , si sabes leer ? Si comprendiste lo que te dije ? 

Neta que hueva we jajaj , esto es lo que pasa cuando te paras y tratas de tener una platica o una discusión con una persona cegada por sus creencias y que  solo tratan de atacar sin llegar a un acuerdo y la mayoría de lo que dicen no tratan de entender a la otra persona solo responden para no perder, caso perdido este vato.Si no te gusta y no nos tenemos confianza es entendible, es parte de lo que estamos hablando, pero no esta prohibida en mexico y no lo va a estar.¿y eso a qué viene en este tema?  .-.>El simple hecho de que tengas que recurrir a insultos demuestra como te afecta.

Y si me afectara, que? Porque realmente soy muy acostumbrado a situaciones asi. No me "afecta" tanto que me decepciona que un pueblo de gente indigena o mestiza, de color cafe, podra sentirse libres de usar una palabra tan fea como esta. Y que defiendan su uso.

Y ademas, esta palabra viene del espanol! Aun peor!En twitter si, es muy posible, pero hablado no, no realmente. Pero como dije, es utilizado mas en el sur. Yo vivo en el mid-Atlantic, y no lo usamos, casi nunca. Es muy raro oirlo. Pero como digo tambien es usado y viene de unos blancos a otros. Creo que lo hayamos adoptado.Soy blanco porque mi madre es blanca y porque los afroamericanos tienen cierta cantidad de herencia britanica.Ahora no. Eso fue en los noventa. Ahora el enfoque esta en que no son realmente "americanos" en el sentido estadounidense de esa palabra. Ahora si quieres ofender, dices "immigrant" o "foreigner" - NO, peor, illegal. Esa es la palabra. Perdon. Illegal. O sea, ilegal.Lee regla uno.Personas como tu hicieron que ya no queria vivir en Mexico. Que pais mas lindo pero de gente como tu eres, no, no aguanto. Mejor vivo donde la gente sea consciente.No quiero controlar las palabras. Quiero controlar **una sola palabra.** Es tan dificl no decir una palabra? Sobre todo cuando la persona en cuestion te ha dicho que no le gusta que la digas tan libremente?No soy de esos. Soy de una colonia muy pobre, vengo de pocos recursos. A esos tambien los odios. Son nuestras "fresas" que es una cultura que odio porque se trata de aparentar consciente cuando uno sigue explotando a otros. Lo odie en Mexico, y lo odio aqui. Fui a vivir a Mexico durante dos anos. Y ahora mantengo mi connexion con el pais utilzado este subreddit.Si a ti te dijera puto o algo asi, pendejo, maricon, eso te gustaria? Estarias a gusto con eso? O te ofenderias? Te piensas mejor. Seguro no lo eres. Todos tenemos un punto sensible. Para hombres, es la masculinidad. Para afro-americanos es racismo. Y es por eso que respetamos esas sensibilidades. No te digo maricon, por que soy respetuoso.Un presidente africano no representa la superacion de la poblacion negra de estados unidos, igual como Lupita Nyong'o no representa lo que es un afro-mexicano. No dije acerca de su propria identidad, que el mismo se ha dicho que no se considera afro-americano. Gatekeeping aplica a diferentes colores de piel, formas de pelo, si eres biracial o no, etc. No se aplica a gente que definativamente no es de ese grupo, por ejemplo Rachel Dolezal. No es afro-americana, es blanca que pertence a la comunidad afro-americana.Si te afecta o no, me la suda. Pero no fui yo el que quiso parecer estoico e inquebrantable diciendo que no me afectaba, así de simple.

Puedes decepcionarte todo lo que quieras también, eres libre de ello. Lo que pasó fue que viniste de manera muy ingenua a tratar de imponer tu cultura sobre la nuestra (las cuales a pesar de ser cercanas son bastante distintas).

Si hubieras hecho tus comentarios de otra forma tal vez la recepción a estos hubiera sido mejor. Pero vienes intentando imponer pensamientos y valores detras de palabras que para nosotros no significan nada.

Si fueras tan "profesional" como sugeriste deberias saber que el cambio jamás se logra imponiendo cosas y mucho menos viniendo de una minoria(siendo el subreddit de México mayoria y tu la minoria en este caso). Pero te gano tu sentimiento y sensibilidad cultural.

Y como ya dije. Para nosotros no significa nada! En todos los comentarios jamás vi a alguien diciendo "Sí! Vamos a Estados Unidos a llamar a todos los negros, nigga!"
 
Con excepción de los trolls yo vi pura gente defendiendo su derecho a decir lo que les salga.

Y si vienes con tu argumento de "si no significa nada para que lo usan?" mejor cambialo. Cuando dicen que no significa nada dicen que no tiene ese transfondo cultural aquí en México. Para muchos de los que conocen la palabra solo significa negro o la usan por el nombre ese de un "cantante" de reggaeton que se pusó así. Cero trasfondo cultural. Si te quieres seguir ofendiendo por eso, adelante. Pero no vengas a imponernos cosas que claramente no tienen peso en nuestro país.

Edit porque te encanta editar despues de responder:
Me estas diciendo que por no venir del español esta prohibida?

Osea que no puedo decir almohada u ojala porque vienen del árabe? No puedo decir pizza, risotto porque vienen del italiano?

Que argumento mas pobre el decir que la palabra no viene de tu idioma y que por eso no la puedes usar.

Mucha gente no sabe los significados de varias palabras y sin embargo nada les impide usarlas. O que me dices del ejemplo de bizarro? Es español y significa valiente, sim embargo se le da mas uso por el significado en ingles de bizarre.Don't buy drugs. Specially un CancunAre you guys going to do it in car by your own? If thats the case

\- Avoid passing the night in unpopulated "middle of nowhere" towns.

\- [This route](https://www.google.com.mx/maps/dir/Ciudad+de+M%C3%A9xico,+CDMX/Canc%C3%BAn,+Quintana+Roo/@18.7037653,-97.4737678,6.95z/data=!4m14!4m13!1m5!1m1!1s0x85ce0026db097507:0x54061076265ee841!2m2!1d-99.133208!2d19.4326077!1m5!1m1!1s0x8f4c2b05aef653db:0xce32b73c625fcd8a!2m2!1d-86.8515279!2d21.161908!3e0) which is what Google Maps suggest looks pretty safe.

\-  Avoid travelling at night, there are roads where you pay a fee to go in, and the public ones. I suggest going to the paid ones, they are safer, but both very dangerous at night.

If you are going to do it by bus or something and just asking for tips on street smarts:

\- Keep you money in your front pockets.

\- If you go to a bar, be careful of free shots and drinks please. Its better to ask the waiter to open a brand new bottle in front of you or just drink beer which can be opened in front of you too. Also avoid extremely cheap bottles inside bars/antros. Bottles grow exponentially in price when bought inside a bar, but the same bottle can be extremely cheap outside. Those are the ones which will give you the worst hangover, so try to buy high quality ones. Personal recommendations: Tequila Don Julio 70 or my favorite, Tequila Herradura Ultra Añejo.

\- In EVERY city there is a safe side and a dangerous side. No exception. Do your research to find which one is which and rent there. Sometimes the safe zone might be in the middle of the city, sometimes its on the east side, or in the north side (but beware, in most cases the city centre is the shittiest and a very unsafe place, even if the surroundings are good) . You know that you find it when houses start looking better, there are more high end restaurants and malls, and people walk carelessly on the street.

\- Don't buy drugs. Period.

\- Try to find where regular locals hang out. When I talk about zones is that usually there are places in the cities where similar bars and antros exist. There is usually the tourist zone, high prices and mfs trying to take advantage of you, full of tourists like you too, which might be good or bad depending on what you want. There is the sketchy zone, extra cheap (or extra expensive if you know what i mean), but you can get in trouble for looking someone in the wrong way, and finally there is the normal zone, where most of the locals hang out every weekend, everyone knows someone in there, prices are ok and you can have a good time (obviously still take the regular precautions that I just typed above)

\- Be careful with the local police. Those mfs will try anything to take money out of you, so dont give them a reason. If they find you with drugs or drinking on the street, be prepared for a shit show.

But if you are careful enough, you will have a very good time here in Mexico. Locals are polite and fun, Tequila and Mezcal are awesome. Beaches are beautiful. And partying is so fun.Hope you enjoy your time in here and if you need anything else just dm me.Just keep yourself inside tourist areas, dont try to explore the surrounding areas of any city since you dont know who lives or rules there.Here's an election map of Mexico City. We can assume the blue areas are the decent ones and the red are no-go places:

[https://www.elfinanciero.com.mx/elecciones-2021/2021/06/08/quien-gano-en-tu-colonia-morena-o-pri-pan-prd-checalo-en-este-mapa/](https://www.elfinanciero.com.mx/elecciones-2021/2021/06/08/quien-gano-en-tu-colonia-morena-o-pri-pan-prd-checalo-en-este-mapa/)

Voters in the red side also hate westerners (like Trump supporters would be for us, Mexicans). In the blue side live the globalist ones.Mexico city is really beautiful but you have to be careful with the criminality that tends to be in big Areas. There is a nice AirBnB in the Condesa and there is quite a few in Polanco. The subway is a good way of transportation. This also tend to be much safer than taxis. You can also order an Uber. 

No flashy clothes and just normal self. Try not to be jumpy. 

I wouldn‘t recommend to buy any drugs. And take care and watch your drink if you are going to a disco. Try not to keep a lot of cash on you wallet, but else you should be fine. 

In Cancun everything is good but Taxis are way too expensive and some Taxis look sketchy af. So try looking out. 

Overall there is criminality but you dont see it, if you don‘t look for it. Try safer places, that mesning no sketchy drug trading places. Tourist zones are safer than going away from the city Center!

Have fun!Ask here r/MexicoCity 

Here there are many Foreigners that come often/live or came.it is dangerous, I would not recommend traveling on highways.You'll be fine in Mexico City. Worst that can happen is probably pickpocketing if you go to a busy market or in the metro. Just be aware of your sorroundings. You *might* get mugged if you go to sketchy areas flashing your phone/camera around or if it's night time, but you should be fine in districts with busy nightlife, with lots of people around. 

In Cancun, just stick to the touristy parts. A bunch of stuff has happened lately in downtown Cancun, but that's pretty far and there's no reason would want to go there anyway. Again, just be aware. Don't go around looking for drugs, and if you get super drunk, the chance of getting robbed/scammed will go up. If you want to get shitfaced, do it in your hotel bar, or somewhere near your lodging, and get a cab for the return trip before you go out. There are no ubers in quintana roo state, and a lot of taxi drivers try to take advantage of tourists who don't know how much fares should be.

There's no need to be paranoid, as long as you don't go around looking for drugs or walking around in sketchy places you'll be fine.Thank you very much for the elaborated answer. We'll travel by bus. Mexico city and Cancún are only our start and finish, we'll most likely also visit Oaxaca, the Pacific coast in the south and some of the ruins in the south on our way to Yucatan.> to the *paid* ones, they

FTFY.

Although *payed* exists (the reason why autocorrection didn't help you), it is only correct in:

 * Nautical context, when it means to paint a surface, or to cover with something like tar or resin in order to make it waterproof or corrosion-resistant. *The deck is yet to be payed.*

 * *Payed out* when letting strings, cables or ropes out, by slacking them. *The rope is payed out! You can pull now.*

Unfortunately, I was unable to find nautical or rope-related words in your comment.

*Beep, boop, I'm a bot*Uber in Mexico is considerable cheaper than other countries like the US, so I recommend using it rather than using plublic transport.  
But Cancun does not have Uber , I just check for numbers on Google and reviews and call them to check the fare.Pero lo importante es hacerse de los ingresos y el dinero del fideicomiso, para entregarlo, digo, usarlo, en Adjudicaciones Directas que beneficie a MORENA, digo a los morenistas del estado.

¿Qué? a poco Cuitlahuac ha protestado por la falta de protección a la Vaquita Marina.

Ahora resulta que se interesa por el bienestar de los animales dentro de un centro privado de conservación animal.Pobre acuario, va a sentir lo que es la cuarta transformación.Es cierto no hay candidato de la oposición, me extraña porque el peje estando tan pendejo sería buena oportunidad para muchos políticos.

Lo del primer video pues que decir, políticos gastando nuestros impuestos y aparte poniendose al tiro como si le hicieran el favor a empresas privadas. La clase política es una cagada mojada en cada sociedad.Es extraño, y eso que tengo algunos compas bien pito suelto, pero en este punto, las amigas realmente se pasan de verdura, y suelen culpar a sus parejas por la infidelidad.

Está cabrón, no sé si será un tema cultural mexa, pero toman un rol muy pasivo. Alguna vez, discutiendo la infidelidad de una conocida con mi mejor amiga (casada, con chilpayates, buen matrimonio) me salió con un argumento tipo:

*"Pues sí Ahuevotl, pero si no se ponen las pilas \[los hombres], a veces llega alguien que hace en 5 meses lo que tú hiciste en 5 años, y pues así pierden \[a sus novias / esposas]"*

Me quedé de O.O

Esa actitud pasiva de "la amiga no hizo nada, no estaba buscando la infidelidad, siempre fue pareja fiel, pero este hombre guapo y con mejores cualidades la encontró y la cortejó, y su pareja actual no se puso las pilas".

Vamos pues, irresponsabilidad a todo lo que da. Como si quedarse en plan de dejar que coqueteen con ellas o no ponerle el alto a otros mientras les tiran el pedo, justifique sus acciones y ya por eso no tienen culpa de poner el cuerno.En méxico las mujeres son quienes son mas infieles, hay estudios que lo comprueban, es por eso y porque les gusta coger sin condón que casi todas las mujeres Méxicanas con vida sexual tienen algún tipo de VPH si  mal no recuerdo cerca del 80%.las viejas solo eligenLos hombres engañan más, las mujeres mejorhay una muy buena analogia que dice:

"si un hombre con obecidad morbida se sube a un micro y dice quien para cger, nadie levanta la mano, pero si se sube una mujer con obesidad morbida se sube y dice quien para cger, es muy probable que al menos una persona levante la mano."Ve, hazlo tú y quítate de dudas jajajaja esta gentecita.Depende de tu estado.

En el mio es 1.5% del valor del vehiculo + $400 más o menos de la reexpedición de la tarjeta de circulación.achis quien te va a hacer el favor? Eso se arregla uno mismo en control vehicular de tu estado con  los documentos. Si a caso te cobran lo de las placas nuevas.Puta gente no sabe par que es google o que pedo, literalmente toma menos tiempo googlear y abrir el primer link que preguntar aquí.

Según esta madre ([https://www.semovi.cdmx.gob.mx/tramites-y-servicios/vehiculos-particulares/automovil/control-vehicular-y-tarjeta-de-circulacion/cambio-de-propietario](https://www.semovi.cdmx.gob.mx/tramites-y-servicios/vehiculos-particulares/automovil/control-vehicular-y-tarjeta-de-circulacion/cambio-de-propietario)) cuesta 358.00 pesos, así que te quieren cobrar 642.00 por el favorVaria de estado a estado en Baja pague casi 8mil por el cambio de propietario/placasPásame el contacto por fa, está bien barato, yo conseguía que me lo hicieran por 4 pero no me dieron confianza.Che gente amargada, ya me respondieron pinche baboso  xdGrax broGracias por ahorrarme el tiempo we jajajajaEs que es familia, solo esta acostumbrado a hacer eso pero no es su trabajo. Quería asegurar que el precio estaba bienJajajaja sí sí "el baboso" soy yo... seguro vengo a reddit a hacer preguntas pendejas como las tuyas. Jajajajaja pobre idiota.Pues i te hace todo el papeleo y va personalmente a hacer todo el trámite se me hace barato, y más barato todavía si eso incluye la cuota de gobierno.Pues ya me contestaron xd che burroEl de Sonora podría servir de logo para un Instituto Estatal de Personas Indígenas o algo asíY San Luis Potosí, un perritoBeautiful! You’re very talented and creativeTamaulipas an ElephantCoahuila, estás bien?A que no puedes hacerlo con Chihuahua?

&#x200B;

JuarjuarIdioma oficial de Chiapas: FrancésVery nice work dude! Can’t wait to see the other 14 states.I liked Asterix drawAguascalientes¿Quizás Yucatán y Chiapas merezcan algo que tenga mas que ver con esos estados?No entiendo la conexión entre Asterix y Chiapas... pero ciertamente hay chispazos de creatividad ahí.I'm waiting to see the map from Veracruz, cheque la primera publicación y tampoco esta:(El de Tlaxcala es el mejor….Las de coahuila si se ven así xdxdLes hicieron un parote a Nuevo León y ChiapasDon’t get what some of these have to do with the states. Without a cultural connection they feel a bit like meaningless exercises.struggling to see the relevance of the Chiapas illustration.Que el dibujo represente algo simbólico del estado.#TABASCO!!!Aguascalientes sería interesanteWhere is the oh so glorious Tamaulipas?Cool! Do GuerreroAwesomeEl SerísCan't wait to see Quintana Roo.Entre a ver San Luis Potosí y no está xuxaWhere the fuck Morelos @?Se ve que batallaste para darle diseño a CoahuilaThat's cool. Heads up, r/mexico won't accept San Luis Potosí as anything but a schnauzerSe podría decir que les dijeron "ratas" a los de Querétaro? XDAwebo somos una rana jajajaBro I’m from Coahuila and I love this, however I always pictured it like some old man trying to say something while someone kept interrupting them.Me agrada nuevo león, nos caracteriza bien hahaha

Mexicanos pero sordeados lolEl de sinaloa podria usar Termoelectricas, marineros y la estatua de la sirena del estado, oh, si, pueblos magicos y catedralesNuevo León parece la IndiaChiapas es el tipico reflejo de su gente jajajaLolSonora y Nuevo León bastante útiles gráficamentey si lol se ve chilaNo se porqué pensé que estaría bueno ponerlo en una pescadería en Kino como decoración jajajaA huevo. No sé cómo ese no fue de los primeros.Sii jajaja[eliminado]Busca la parte 1, ya la subióDrugs, not even once hahahahahaQue le ponga forma de quesoOh, eso explica el odio /sBruh Chiapas got Axterix right out of nowhere.i wondered if actual Mexicans might have thoughts about some of these caricatures.We get the national symbol but in a "I don't really want to be part of you" way like hiding lolgg ezAguascalientes va a ser los huevos del camaleon (zacatecas)Pero si somos unas ratas come queso en Querétaro, que mamón, igual estan perros los dibujosSon las formas no las culturas

Solo Campeche tiene uno asiSonora, Zacatecas y Nuevo Leon si tienen creatividad en cuanto a las formas, en los otros como que le dio flojera y solo dejo lo que cupo en el contorno del estado XDLa misma que hay entre San Luis Potosi y los perros schnauzer. O Tamaulipas con los elefantes.WHO??Tlaxcala? Qué es eso? Se come?Astérix ChiapanecoOn part 1Revisa la cuenta del que lo posteo: SLP esta en la primera parte y efectivamente: dibujo un perritohow is it cringe lol, los dibujos son muy creativosI think it represents pretty well the culture of that stateXD¿? ¿Que odio?
Como habitante de Sinaloa, no se de que hablasWhat? it fully represents the blond gauls that inhabitted Chiapas since before the Roman Conquest of Aztlán.They are great!Hahaha!!JejejeAh, es broma sobre el odio hacia franciaDon't do drugs kidsNo coincido para nada con Monero Hernánez, pero chale, neta la defienden?

Hace semanas revictimizo a Debanhi diciendo que tenía "cosas fuertes" en su bolsa y con todo el desmadre de los chats neta que me sorprenden. 

Se quejan de los chayoteros de la 4T y ahí van a defender a una periodista que perdió toda credibilidad como si fueran chairos. Neta no mamen.¿Se supone que es Azucena?Por supuesto que seria la basura del monero Hernandez.Por un lado es cierto...le sacaran todo el juego a noticias así hasta que aparezca otra mas "atractiva" pero por el otro   no se si la intención era no ya darle importancia como decir..ahhh ya chole con lo mismo :/. Para mi puede tener doble sentidoQue mierda de persona hay que ser para dibujar esas mamadas.Independientemente de la podredumbre del gobierno y de los órganos de justicia, la incapacidad de la policía y la falta de empatía de la población, el cartón tiene toda la razón. Los medios, tanto abiertos como digitales siempre se han dedicado a hacer carroña de las victimas de delitos violentos , no aportan nada y solo se han dedicado a utilizar todos y cada uno de los casos para capitalizar el dolor ajeno. La neta que vergüenza de ellosEsos Chayoteros de la 4T con su increíble habilidad de hacerse ver como los malos.¿Quién fue el pendejo?Edgy de más de 30 años dibujantePor desgracia estoy un poco de acuerdo con ese cartón, está de la chingada que las mujeres no puedan vivir seguras en nuestro querido México. Sin embargo ver como se  alimentan los noticieros con estas tragedias es enfermiso, ninguna mujer debería de tener miedo de andar en la calle o de fiesta, pero los noticieros difunden todas las teorías, chismes y vídeos  que después hacen que parezca que las mujeres se lo buscaron.

Ahora no solo son los noticieros, YouTubers, los de tick tock o páginas de Facebook hacen lo que sea por clicks y eso hace que toda la información se va yendo a la chingada.

Las noticias nos pudieran tener informados, pero con tanta fuente de información los casos de las mujeres perdidas se convierten en un circo mediático y por eso las personas no lo toman con la gravedad que deberían ser tomados. 

Me cagan los moneros de la 4ta pero en este caso tiene un poquito de razón. 

Las mujeres se merecen vivir en paz y sin preocupaciones, bueno de echo todos los mexicanos.No termino de entender que esta pasando acá; si bien es cierto que hoy en día los medios mas que medios son vendedores (solo quieren generar trafico a como de lugar) me parece que lo que acá se esta discutiendo es si esta "fulana" es victimaria o victima en un fuego cruzado entre los seguidores de lopitoz y sus detractores. por que si algo me queda claro es que ya ni si quiera se trata de Debanhi. Al papá no se si ya se dio cuenta o es su forma de llevar su dolo, pero hace mucho que dejo de tratarse de Debanhi. Sean amables de decirme que roll toma ella (me refiero a Uresti) victima o  daño colateral.¿Porque una víctimas no debe ser victimizada? O no se... la verdad el mundo de gomitas de la secta esta de la verga, no seria mas facil resolver los casos, encarcelar a los culpables, en lugar de gastar varo a lo guey y encargar cosas como esta caricatura de propaganda pendeja disfrazada de opinión personal y los hashtags todos mecos a los propagandistas del regimen.Hace unos meses, a esta morra la convirtió el peje en su enemiga. 

Te sorprende que los “moneros del presidente” la despellejen? Son igual, aves de rapiña esta escoria de moneros. 

Y no defiendo a la morra.Ojala se sigan haciendo este tipo de cartones para sacar a la luz la podredumbre de los medios complices de las autoridades que no resuelven el caso.Si México fuera un país de furrosSe parece a Adela micha"Una victima... será victimizada" Perra qué?Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*SíLa característica asesina de las criptomonedas es el anonimato que pueden ofrecer. Este es el valor real de la criptografía y el camino a seguir. Busque proyectos que tengan una demanda real y que no sean tratados como un activo especulativo puro. El mundo necesita privacidad financiera. Pandora Cash es imposible de rastrear. Es 25 veces más anónimo que monero y permite monedas estables de privacidad y sincronización instantánea. Este es el futuro en mi opinión. ¡De-Fi anónimo! Pura demanda.el monero es de los cercanos al pehe, es Hernández, uno de sus propagandistas desde hace como 20 años, la intención es callar la discusión.Para nada, el enojo es con presentadoras como azucena, ella por error mando un mensaje diciendo que "estaba del lado de la fiscalia a pesar de su desmadre".  


Milenio la castigo sacandola del aire el viernes y tiene 3 dias sin tuitear ni una sola nota.  
No sabemos si aun mantenga su trabajo despues de tan grave error??? Porque te ofende ? Es la realidad de los medios , venden morbo , se alinean con las autoridades para imponer una narrativa en lugar de buscar la verdad o cuidar a la victimaNo eran los malos de la novela?es un tipo que se apellida hernández.

si gustan pasar a dejar sus comentarios, ahi les dejo la liga de su perfil y la liga de la imagen

[https://twitter.com/monerohernandez](https://twitter.com/monerohernandez) 

[https://twitter.com/monerohernandez/status/1525894240529616901](https://twitter.com/monerohernandez/status/1525894240529616901)El espejo.60Se pasaron 18 años haciendo lo mismo y peor: incluso inventaron victimas y cuando ya no les alcanzaba, las crearon. 

El rayoneador ese y su patron el ciudadano lopitos no tienen cara con que reclamar nada.Se parece a la Zopilota.El fisgón hizo un berrinche con Azucena que debido a ella se sigue hablando del feminicidio de Debanhi.El hermano perdido de MarcoCadenasBueno eso es como tapar el sol con un dedo. Y se oirá...muy crudo pero siempre habrá mas Debanhi  muchas mas :/El rayon ese lo hizo uno de los achichincles del ciudadano lopitos, el mismo que se rio y celebro la muerte de un niño por le "daba puntos malos" al Calderas.

Esos mismos "moneros"  que se la pasaron defendiendo al narco por casi 20 años.Ninguno de ese grupo selecto de vividoresLa fiscalía estaba tratando de decir que se había tropezado, cuando salió el informe medico que si fue violada y asesinada.Para nada, el enojo es porque ella por error mando un mensaje diciendo que "estaba del lado de la fiscalia a pesar de su desmadre"  
Por cierto Milenio la castigo sacandola del aire el viernes y tiene 3 dias sin tuitear ni una sola nota.  
No sabemos si aun mantenga su trabajo despues de tan grave errorBaia baia, así que el gansorégimen no tuvo suficiente con refrendar su apoyo a la esclavitud offshore de médicos cubanos. Ahora se supera y apoya a que médicos mexicanos se subyuguen al sistema de tiendas de raya offshore en la *~~Company Town más grande del Caribe~~* isla cubana.Cuba manda médicos (o agentes subversivos disfrazados de médicos) y se queda con el dinero que les pagan.

"Oiga, eso es esclavitud".

AMLO: mándenme 500.Es que van a ayudar a Cuba, no a ayudar a México.

Los AMLOvers.Jajaja tu fuente de información súper confiableEsperamos ansiosamente y con gran interés *tus fuentes* desmintiendo lo que se expone allí, mi estimada cuenta desechable con -100 de comment karma.Bro no es díficil tener -100 cualquier cosa hablando mal de Calderón o los del PRI te cagan a negativos, con bots cualquiera, pero si quieres puedo pagar también bots y les tumbamos el subVa; házlo y CHTM si no lo logras.Hazlo ogt, vamos a ver.Bueno con el salario pitero de peñabots pueden llenar este sub, yo les ofrezco el triple a quien hable bien de AMLO y le tiré mierda a Calderón y cualquier cosa que sea Prian o fifiBueno con el salario pitero de peñabots pueden llenar este sub, yo les ofrezco el triple a quien hable bien de AMLO y le tiré mierda a Calderón y cualquier cosa que sea Prian o fifiEntonces no puedes, ok.Karma negativo, opinión irrelevanteEstas medidas de gobierno queda-bien, que se llenan el hocico de vaguedades y frasecitas huecas, sólo sirven si promueven la tecnificación del campo y la capacidad de los agricultores para producir en mayor cantidad y más barato, hasta para exportar si quieren. Más y mejores caminos, servicios, préstamos, y hasta subsidios a la producción son cosas que les ayudan.

Todo lo demás es palabrería, y en el peor de los casos, un estorbo.

Siendo la cuatrote, y leyendo lo que dice ahí, pues salen con su batea de babas de la "autosuficiencia alimentaria", implicando que la población de México se alimente de lo que produce localmente.

Lo cual suena muy bien, excepto que literalmente apoyan la idea del campesino pobre comiendo de lo que saque de su milpa, sin tecnología moderna (que es occidental y sin alma según la charlatana que dirige el CONACyT) y  sin apoyar a los grandes productores que de verdad pueden dar de comer a la nación y a otros. Ah,  y el gobierno dadivoso estilo 70s concentrando la distribucion de alimentos básicos, asegurádoles precios al consumidor (e.g. votantes).

Este fiasco ya se probó en los 70s y 80s, con el Sistema Alimentario Mexicano siendo el peor ejemplo de la ineptitud y derroche gubernamental, y peligro latente, de querer que el estado maneje y concentre la producción de alimentos.La carestía y la inflación están aún peor desde que entró AMLO primero hay que resolver lo muy básico y luego tratamos a la obesidad, con opciones más saludables y baratas y no con etiquetas a lo buey.Va a haber cambios enormes en la distribución de alimentos a nivel mundial (por el asunto de UC y RU) y la verdad que no creo que este gobierno esté preparado para ello.

Puras desgracias en la era de la 4T.Jolo loj neoliberalej comen diario el puevlo gueno y javio je aguantan q cruja la tripaGano más limpiando parabrisas en los semáforos y no necesito ni la primariaEso me recuerda del wey que me ofrecía $250 al mes por cuenta(community manager + diseñador) y solo era 1 cuenta al inicio para ver si me quedaba, el cabrón me lo dijo con toda la confianza que alguien que esta seguro de que su oferta es lo mejor del planeta...Por 1000 les pongo un like diario en todas sus redes sociales."Ay pues si nomás es pasarse toda la tarde en redes sociales, de todos modos es lo que hacen los jóvenes ahora y ni les pagan! Qué mejor que ganarse un dinerito mientras están en Internet"Muchas veces ponen en apartado de salario cualquier cosa o algo totalmente diferente. O de plano no lo ponen.

Aún así los salarios en México son una mierda para la mayoría de las carrera menos programaciónLlegué a ver una vacante donde te ofrecían ser maestro en una de esas universidades privadas patito. En resumen: 12 Horas diarias (los Sábados media jornada), disponibilidad para que te mandaran a capacitaciones (ellos te inscribían, tu las pagabas) y capacidad para manejar por lo menos 4 grupos de estudiantes de manera fija (según sé, en esa universidad cada grupo tiene 20 alumnos). 

Todo esto por la increíble cantidad de 25 pesos la hora de clase (me gustaría que esto fuera una broma, no lo es).El pex que hay gente que no conoce que es el CM y ahí va poner imágenes y malos textos y se baja los calzones por centavos.

Y cuando quieren contratar gente que si estudiamos nos vienen con ofertas de ese tipo.

Se que es complicado pero debemos de no seguir prostituyendo las carreras del área porque eso nos está dañando cañón.

Edit: Deberíamos tener un sindicato nación de trabajadores informáticos y de sistemas, para que se normalizaran los sueldos y evitar este tipo de chingaderasWho can live off that much? Am i reading that right 1000 pesos a month?Una busqueda en Google arroja que ese lugar es una simple casa de tres niveles con sillas y un pintarrón. ¿Eso por qué es representativo del mercado laboral en México?Que le parece esto, usted me deja meterle un pinche madrazo en la cara todos los días y yo le pago 1,000 mensuales 

Tener experiencia de pendejo (deseable)Soy abogado y ganó una mierda en el despacho que estoy. Tener una licenciatura en México no te asegura un buen pago, no pido una millonada, sólo poder salir limpio en las quincenas.Un anuncio =/= todo el mercado laboral en México.No busques tampoco trabajo en el gabacho. A menos que sea a "distancia", el sueldo es peor: o vives literalmente en un cuartito por la renta de una casa, o llegas con una maleta de dinero para pagar el enganche de una casa, a 1 hora del trabajo.

O puedes vivir en el subdesarrollo y porquería que son los estados "rojos" y vivir con el miedo constante que te balacee un incel o un miembro de la pandilla de los puercos azules.bien, al fin tengo un año de experiencia laboral comprobable, después de todos mis años de escuela. Ahora si puedo aplicar para un trabajo de 1,000 al mes, el futuro se ve brillanteQuiero pensar que fue un error gramatical y de que en realidad es de 10kJajaja yo pago más, y pueden trabajar desde casa, y seguir estudiando. 

Las empresas así, sólo buscan explotar."pero ese sueldo lo ponen para ver si te pones la camiseta y no eres interesado por el dinero" /sTotalmente de acuerdo, te aguita ver a veces que como Licenciado, te pagan igual que alguien que solo tiene bachillerato, sin oportunidades de crecimiento y explotación en horario.Es tu culpa por aceptar menos de 50 mil al mes, te diría cualquier wey en el sub de MexicoFinancieroSalario mínimo en México...

>Ante ello, el salario en el país para 2022 pasa a $172.87 al día, en 2021 el sueldo era de $141.70. Esto quiere decir que cada trabajador debe recibir como mínimo $5,255 MXN.

Es decir, esa mierda es menos de 1/5 del salario mínimo mensual vigenteDólares?Es una burla, Soy ingeniero trabajo en la Coca-Cola y ganó $3800 a la catorcena una delicia para mantener un hogar :VWhat website do you use to search for jobs in Mexico?Esa madre ni salario se le puede llamar…No es ilegal pagar eso?A no mms… Mejor contraten a alguien con secundaria truncaHan de pensar que la gente está desesperada de trabajo.Hola, si pueden no acepten ese tipo de trabajos, abaratan mucho la mano de obra y todo pasa, jamás les aumentan el sueldo pese a la inflación, por el contrario, los van a intentar explotar más y la empresa va a terminar pangando lo que sea a las futuras personas que contrate para el puesto, trabajé en una empresa donde te pagaban 250 dólares al mes a jornada completa, con las prestaciones mínimas de ley y aún así se daban el lujo de jactarse de ostentar el logotipo de "Best Places to Work" que pagó para que le dieran.Creo que lo ponen asi para poder negociar. Lo cual esta aun mas culero. No te quieren decir cuanto estan dispuestos a pagar. Algunos aun asi te dicen que no quieren perder su tiempo jajaja1,000 al mes whaaaaat???A lo mejor el salario está en USD jajajajajajaThe pay difference between Mexico and the US is crazy. I have a friend who works at a bank in Mexico doing government compliance making sure the bank follows Mexico banking laws and he makes about as much as I do in the US and I make coffee also known as a Barista. I know things are less expensive ( from the norths point of view) but how can a person who works in a corporate office job make almost the same as me?Lo bueno es que puedes aspirar de 1000 a 1001 amlocoinsPregunta desde alguien que desconoce la carrera, cuanto deberían pagar como mínimo en ese trabajo?   
Digamos que tomo como ejemplo ese trabajo, cuanto deberían ofrecer para que sea mínimamente aceptable?mientras haya gente que agarre cualquier basura de empleo las cosas no van a cambiarEs conocido que las escuelas privadas pagan de la chingada. Solo los dueños ganan bien y normalmente los padres y los hijos son los mismos directivos.Bien culeros los salarios, yo no trabajo de mi área por que el sueldo que percibo actualmente haciendo algo que no tiene mucho que ver con mi área me paga mejor que muchos puestos de mi área en recursos humanos, sin mencionar que aparte de pagarte un salario miserable se ponen de chulos a pedirte chingo de experiencias absurdas para su pagáUna persona muy preparas con un máster:

Aún hay bacante ?Ganó más vendiendo dulces el el semáforoQuemalos alvPuro comentario bien pendejo.

O es un error y el sueldo es 10k (qué si, está dlv) o es un trabajo informal.

Esto es menos del salario mínimo, lo cual lo hace ilegal.

Dejando solo las opciones que puse arriba.

Para nada un anuncio pitero en indeed hace espejo de la situación laboral en México (qué de nuevo, sé que está dlv) pero chingadamadre, más pensamiento crítico.

Me caen de la punta de la verga todos los usuarios de reddit Mexico. Neta he visto morros de prepa con más capacidad de análisis crítico.La Sra que hace el aseo en casa, gana $120 dolares a la semana libres de impuestos + techo + 3 comidas + avión a Morelia 2 veces al año, entre otras prestaciones y tiene la primaria trunca.Ya se que se va a escuchar culero, pero neta esperan ganar mucho de Tuitear y poner anuncios de Facebook de una escuelita de inglés? O sea neta?El verdadero pedo de esta situación es que hay gente que si oferta y prostituye este tipo de servicios.Ganaba más como chalanMucha demanda, poca oferta: las empresas pueden darse el lujo de reducir y no pelear por los trabajadores porque realmente no necesitan ni especialización (son altamente remplazables) y encuentran sustitutos de forma rápida. Si hubiera más trabajo que demanda entonces el empleado se podría dar el lujo de decidir por la mejor opción y no por necesidad (y no, no es por un tema de población, el problema fue que el crecimiento industrial/mercado laboral no creció a la par con la población).Ya we... di que eres medico cubano. 150k paga el viejo ogt a estos klerosYo tengo una duda pitera, que seguramente alquien del sub me podra aclarar.

Si tu trabajo es exclusivamente como comunity manager, tengo la impresion de que, aunque si requieres estar al pendiente, no es algo que forzosamente de va a consumir todo el tiempo de tu jornada laboral. Esto suponiendo de que se trata de un changarrito que apenas va creciendo. Me queda claro que si es una marca mas colocada, seguramente la demanda sera mucho mayor.

Asi que regresando a los changarritos, cuantas cuentas seria viable manejar? 5-10?Es para lo que da el negocio, no da para másNo tiene empresa ni nada, bien lo pudo hacer el wey que lo publicóEso lo sacas vendiendo mazapanes en dos días jajajaVete a la verga 1000 a 1001 bolas mensuales por hacer nada mejor me la ubiera pensado 2 veces antes de elegir enfermeríaY todavia tiene el cinismo de pedir licenciatura terminada por ese salario, te la valdria de no ser porque pide un año de experienciacuánto le pagarías tú por este trabajo?Eh, normalmente esta gente de redes sociales puede trabajar en varias empresas al mismo tiempo. Tal vez le tome como unos 15 minutos al día hacer el post de esa empresa y ya.A la verga no mames.Me comentan que ellos pueden sacar hasta 500 al día. ¿Será cierto?Wey no necesitas ni el kinder, solo necesitas estar vivo y tener al menos un brazo y una piernaYo una vez pedí dinero en el semáforo para un evento de la escuela y como en 3 o 4 hrs saque 200 pesos>Gano más limpiando parabrisas en los semáforos y no necesito ni la primaria

Pero si cuidar la plaza, y no es broma, por eso andan en grupo.Simón a mi también un tío todo meco me ofreció 400 al mes para manejarle las redes de su restaurante jajaja lo mandé a la verga... El pedo es que mi primo lo hizo de a gratis y ahora yo quede como un culero.... Chales.La gente no tiene idea de lo robusto que es manejar una cuenta en distintas redes sociales… creen que es namas picarlePesos?!!Tíos boomers qué no saben instalar WhatsApp be likepor ahora, deja que se empiece a saturar el mercado en unos cinco añosObviamente no es real, nadie lo tomaría y es muy por debajo del salario mínimo.Si no lo ponen o ponen una cantidad evidentemente falsa es porque no pagan bien.En Aguascalientes ya tienen tiempo intentando hacer uno de mercadologosJusto lo que iba a comentar, incluyendo a los que si estudian esto y terminan solamente desarrollando memes. Muchos apuntan a irse a Community management sin saber que hay otras ramas.Concuerdo machín contigo. En la empresa donde trabajo hay CM’s (que realmente no lo son) y hacen un trabajo deplorable. Vamos, que yo ni siquiera soy de ese medio y sé que lo hacen mal. Por personas así es que se prostituye el Mercado laboral y hay salarios de la mierda.That's the neat part, you don't.It's 100% a typo. Is literally below the legal minimum wage, most likely is 10,000Es la oficina del Master MuñozJusto así era la oficina en mi primer trabajo, qué horror.Sí, al parecer los clickbaits chillones de casos límite ahora se convierten en verdades generales.

0 capacidad crítica.Por fin!!!!!!

No digo que sea el mejor, no lo es.

Pero verga, qué mal nivel de pensamiento crítico entre los usuarios de reddit no mms.

Entre los que maman y maman verga del obrador y los que quieren que los gringos violen la soberanía nacional...

Verga, me fui de las otras redes sociales porque estaban bien mierda. Aquí es de ahuevo chutarte la pendeja opinion de un montón de pendejos.

No sé qué es peor, la verdad.Será tipográfico, ¿no?[eliminado]¿y no andas contratando? jajajajajjaUy, me interesa manito, pasa la información por favor.Si no es ganar dinero desde dos sencillas aplicaciones me interesa50 dolars per month.

A mi se me hace un abuso.Porque ofrecerían dólares en un empleo en México ?Por ahí del 2015 trabaje en corpo de una de las embotelladoras y  puedo confirmar que todo mundo está explotadisimo, incluso los "altos mandos" de sistemas y otras áreas los llegué a ver mandando exceles y pendientes después de las 11pm.

Creo que los únicos que no están así son los dueños y sus protegidos.Eres auxiliar o analista?Occ mundialIndeed and LinkedinOur currency in Latam is extremely undervalued,and there are a LOT of desperate people in need for a job or Work-Experience,no matter if it's in their field or not.
So,job opportunities and Companies tend to get advantage of the people's needs,overexploit them,pay them ridiculously low salaries,make an 8-hour a day shift into 9,10 and even 11 hour a day shifts. Also,because we are in third world and for them,our lives are "Less valuable and more replaceable"

"Why people accept it?" Or "why they don't protest?"
"Why they allow themselves to be treated like this?", "Why they eat their own pride and decency?" You may ask, it's because in our education they teach us to "Suck it up" and "Get over it" with mistreatments and life injustices,because "Someone else has it worse", "someone else is jobless/hungry",etc...
Things like low salaries,abuses in the job,overexploitation,sexual harassment,physical and gender discrimination are pretty common here,but, since it's either "suck it up" or be Jobless,most people would rather suck it up than make jobs/companies/bosses respect them.Empresas mediocres = puestos y salarios mediocres.

Creo que esa es la causa raíz, muchas empresas en México operan con prácticas mediocres y por lo tanto tienen una visión mediocre de todas sus áreas lo que lleva a ofrecer sueldos mediocres porque "que tan difícil puede ser hacer X?"Pues... igual es un comentario sobre qué tan de la verga está el mercado laboral, no? O sea, con gente así posteando trabajos "por error" o "informal" o pagando 10k que lo super mega dudo.> Me caen de la punta de la verga todos los usuarios de reddit Mexico.

Secundo, la burbuja que viven está culerísima. Puro pinche taquero promamador con sus salarios super inflados y exagerados diciendo que "hAy eScAsEzZ dE pRogRaMadOrEeSs xDxddxdD"Vives en México ?Yo a mi sirvienta le pagaba 800 por semana, 8 horas de lunes a viernes (xd)Si te piden licenciatura y un horario, es esperable ganar. Ya de muy jodido, el mínimo, no 1000 varos al mesPara ser honestos la verdadera chamba no es el solo postear, si no, diseñar contenido que genere "engagement" y que haga reaccionar a la banda , todo eso respetando la identidad y lineamientos de branding de la empresa;  Lo malo es que todo esté esfuerzo es "invisible" y queda reducido a "postear en redes".

Es como decir que programar solo es escribir código, cuando hubo un esfuerzo de diseño, análisis y arquitectura previo.

Para mí un community management debe tener bases de comunicación, marketing y ya más mamones, neuro marketing y psicología del consumo.Si fuera tan fácil como lo pintas ni siquiera se molestarian en buscar contratar a alguien para eso, muy bien como dices el/la dueñ@ del negocio lo podría hacer en sus ratos libres, después de todo solo es tuitear y poner anuncios no?sí? hacer posts buenos toma tiempo. No cualquiera le sabe al marketing en redesNo seas objetivo bro! Estos es reddit donde te desprecian por ser objetivo!libre mercado le dicendos cubitos de riko poioAh chingá, y cómo encuentra uno ofertas laborales en formularios de Google?Nisiquiera me siento capaz de ese trabajo, en mi vida he usado Twitter y Facebook, ni que digamos IG.Un conocido de Mty trabajaba en un oxxo, comentaba que en las noches llegaban con chingos de monedas a feriar por billetes. Hasta 600 pesos diarios sacaban algunos.Entre 300 a 500 dependiendo de si es bueno o malo ese día.un wey de telegamer hizo el experimento, cantaba en los semaforos y en una hora saco 70 baros. Imagina al día.Tengo unos conocidos hippies, le pegan a todas esas madres.

Sacan entre 800 y 1500 al dia cada quien.

Traen una buena camioneta, iphones, macbook, viajan por todo el pais, traen morritas hippies pero buenas.

Varias veces me he cuestionado si el que la esta regando soy yo.

Casi todos tienen licenciaturas o maestrias.Cuanto dura un alto:120 segundos  
Cuanto te tardas en lavar un parabrisas: 30 segundos(+- 15 en lo que caminas y te aceptan lavar el pb)  
Cuanto dura el siga: 60 segundos  
Cuanto te quieres quedar: las 3 horas pico de la manana(6:00-10:00)  
Cuanto te pagan por auto: promedio 5 pesos  
Con eso tenemos que cada hora tenemos 20 altos y en promedio lavamos 2 autos por alto.(Aunque en realidad deberia ser menos, hay altos donde nadie da chance).  
Ambas variables son muy arbitrarias pero asumiendo que te rifas los 20 altos ahi van 200 pesos por hora pero tambien el tiempo del alto aumenta o disminuye bastante tus ganancias 1 coche mas o un coche menos por alto impacta bastante como podras ver, la verdad me gustaria saber si hay algun redditor metido en la planeacion urbana mexicana para saber los parametros/formula que utilizan para activar los semaforos o si solo los prenden al chile jajajajajaY si tengo 3 piernas?Pues al menos quedaste como culero y no como pendejo.Que chsm tu tío, con todo respeto.Es mejor ser culero que pendejo.Al menos con 400 ya hubiera salido para los pasajes de 1 mes a la oficina + un café XD

Pero si, hay quien lo acepta aunque desgracien al ramo entero.si y en Puebla, cerca de Junio  2017.

Estaba super-depre (sigo "recuperandome" de ese episodio) y recien salido de la uni y aun asi no estaba tan miserable como para aceptarlo, simplemente le pregunte si era en serio y me fuí.

&#x200B;

EDIT: para agregarle al coraje al poco tiempo mi papa me pregunto que onda con la entrevista, le conte lo que paso y se me quedo viendo con cara de "¿ por que rechazaste una buena oferta?" ... no entendía que gran pendajada defendía, pero así era de menso en ese entonces, ahora al menos entiende que onda con los salarios de la gente "normal" y proque $250 al mes es poco XDSeñor boomer que no sabe como guardar documentos de Word en PDF be likePor eso luego en colonias marginadas hay casas con lonas que dicen “SE INSTALA WATSAP $50”.Soy boomer y eso lo ganó en una hora de trabajoes lo bueno, no cualquiera puede ser programador competente.

si las.empresas bajan la vara y contratan a cualquier pendejo, lo único que hacen es generar deuda técnica que solo podrán pagar con programadores competentes.Puro ardido lleva años diciendo eso y nomás no se les cumple jajaLleva "saturandose" desde hace 22 años. Eso no quita las dos ofertas diarias que recibo por LinkedIn.No funciona así. Las empresa se mueven donde hay mano de obra disponible. Hay estados donde hay más demanda qué oferta de programadores. Ud sigale sin miedo.ya parece que acá todos respetan la ley.Ok good i hope it is.Desde el cambio de reglas y los killer bots, como que le aplicaron la lobotomía al sub.No tanto, a la quincena 20 varos es buen sueldo si tu estilo es más relajadoDe verdad que por tus comentarios parece que no has pisado mexico en tu vida, 20k al mes es un privilegio enorme en México, 40k ya es para considerarte del top 10%.No es real, es un error. No pueden pagar menos del salario mínimo.Exactamente y cuando pides un aumento siempre se queda en veremosMecánico industrialDeja eso, se supone que están prohibidos los intermediarios pero todavía existen, tengo un chingo de amigos en ciudades como Guadalajara, ciudad de México, con trabajos culeros sin prestaciones, no cotizan, no tienen seguro, por ender otras prestaciones ni hablar...es una mierda, desgraciadamente hay mucha gente peleándose por cosas bien absurdas, que si compañere, que si amlo, que si el PRI, etc puras pendejadas, cuando está el pinche tema de que cuando seamos viejos nuestra pensión será una miseria, que nuestro retiro está lejos de ser dignó con el sueldo actual, y con los pocos apoyos (si no es que nulos) que tendremos a los 65 años, cada vez estamos más cerca de ser los primero jubilados por AFORE y eso no ha funcionado en otros paísesJsjs yo no se programar.

No bien pues xd. Estoy estudiando y eso, cursos y la verga.
Es un pedo bien complicado alv xDen TijuanaJajaja. Ya dijeron antes que es un edificio todo feo. Tampoco eres CM de Harmon Hall, es una escuelita donde seguro los dueños no tienen ni idea del Twitter y necesitan a alguien que lo haga por ellos.

Me sorprendería que tuvieran imagen corporativaSeguro los dueños ni siquiera saben cómo abrir una cuenta en Twitter. Deja tu saber cómo poner contenido. Tampoco es ser CM de una corporaciónEso no es objetivo, es ser ignorante del trabajo de un community managerSin llorar que para todos alcanza el pastel.El libre mercado está bien, lo único que estamos viendo es que está saturado de empresas mediocres y morros que agarran lo que sea.Es un proyecto personal en el cual necesito ayuda600 pesos diarios de los cuales no se deduce nada, entonces es dinero libre, 18,000 o más al mes si son constantes más lo que puedan generar los viernes y sábados cuando la gente anda más alegre.Ya me antojasteDepende en cuál semáforo te pongas, aquí hay un semáforo que dura 5 segundos. Ahí no sacas nada XDAh en ese caso hay otro tipos de "bisnes"...Seamos realistas. A duras penas puedes decir que tienes 21 dedos.ThisJusto este es el punto, hay sectores donde hay sobre oferta de mano se obra culera y ocasiona que los buenos sa perdian.

Súmale el echo de que, quienes buscan este tipo de trabajo, no tienen idea de cómo se debe de ejecutar y tienes unercado laboral dlv.

TLDR clientes pendejos + un chingo de "sobrinos yo le se" = una situación muy dlv.Nombre de mi casa a mi chamba y de regreso son 70 varos diarios, 400 no me alcanza ni para eso jaja digamos que lo bueno que tenía la chamba que me ofreció mi tío era todo desde mi teléfono.Yo lo aceptaría si tuviera algún que otro día libre y pudiera decidir mi horario para enfocarme mejor en mi trabajo real y mis estudios.

Y eso que solo haría post cringe con memes de moda.250 pesos entonces?Eh, pues técnicamente ese es el caso para cualquier empleo, no? Programación no es la única cosa que tiene su chiste.bienvenido a México, la capital continental de la deuda técnica.hasta que te cambien por otro más barato en la India y ya :)No te ha tocado reclutar papi.

Con esto confirmo que este pinche subreddit vive en una burbuja bien culera y sesgadísima.Es sentido común, todas las posiciones de esa empresa tienen "1000", a menos de que creas que pagar 1000 pesos al mes para un profesor de francés/aleman es normal, es obvio que les dio hueva poner el salario y esta el default:

https://mx.indeed.com/jobs?q=parlink&l=Guadalajara%2C%20Jal.&vjk=1752fc3647c0edefNo todos somos tú papz.

#/s

Un saludo cordial


<];{I don’t think it is. People with degrees are making 8k a month, a CM will not be paid 10k.[eliminado][eliminado]Pesadísimo, pero los promamadores de Twitter que también lurkean por acá te lo venden como lo mejor de lo mejor del mundo. Hasta parece que les pagan a los putitos por saturar el mercado.Entiendo tu punto, pero deberias de leer la propuesta de nuevo, sera un community manager de una escuela que quiere que manejes sus redes sociales, no de una empresa internacional, aqui mas bien muestras tu ignorancia en el mundo laboral.Un CM de una escuela que a lo mas no llega a los 50 estudiantes, ni siquiera te molestaste en ver la foto.

Si quieres ganar 20,000 pesos al mes, tienes que garantizar que al menos vas a traer 30,000 pesos en ventas con tu trabajo. En realidad crees que eso es posible. 

La ignorancia se ve donde no sabes como escalar la chamba en diferentes economias de escala.alias campana de GaussEse es mas para encerar cortinasHey there chuchofreeman! If you agree with someone else's comment, please leave an **upvote** instead of commenting **"This"**! By upvoting instead, the original comment will be pushed to the top and be more visible to others, which is even better! Thanks! :)
***
 ^(I am a bot! Visit) [^(r/InfinityBots)](https://reddit.com/r/InfinityBots) ^(to send your feedback! More info:) [^(Reddiquette)](https://www.reddithelp.com/hc/en-us/articles/205926439#wiki_in_regard_to_comments)> hay sectores donde hay sobre oferta de mano se obra culera 

Ya está ocurriendo en IT/CS y más que fue la única carrera que sobrevivió al COVID. Hace 10 años la competencia no estaba tan mierda como ahora.

En mi última búsqueda de trabajo tardé 8 meses y al final solo recibí 3 ofertas.Luego no le saben, hay muchos que se la pasan con un perfil de Facebook haciendo post que a lo mucho 5 personas ven. 

Facebook, google y Microsoft Edge ofrecen servicios de marketing, no se cuanto cuestan pero logran mejor trabajo que un vato al que le sabe.en mi caso el ´calculo fue 2 pasajes de a $6 por 5 dias a la semana, creo si alcanzaba en ese entoces pero hoy en dia no creo XDno sé si otro empleos manejan el concepto de deuda técnica, nunca lo he oído para ellos.la típica
" tenemos 50 diferentes tipos de documentos"
"entonces tienen 50 tablas diferentes"
" no, pero tenemos una tabla con 500 campos"

 bienvenido a documentos por cobrar/ documentos por pagarsomos mas baratos que los de la india. que se preocupen los gringos.Tengo varios años ya en el que me toca entrar a limpiar el desmadre que dejaron los indus, no digo que en general sean malos pero pasa como aquí, los elementos verdaderamente buenos terminan emigrando a usa o Canadá y lo que se queda apenas y puede con la chambaCompa, el costo calidad/precio es muy similar, los latinos hablamos el inglés americano (contra el inglés británico hindú que aparte es modificado por el dialecto local), compartimos usos horarios. En toda latino america se están levantando workshops y la competencia por tener buenos programadores está reñida. A menos que pasé algo extraordinario la demanda no va a bajar a mediano plazo.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Jsjsjsjsjs no seas mamon

Yo gano 27k y me la vivo papada y pelada. Rento en GDL centro + más o menos mantengo a mi novia. Y compro un VERGO de mota. Y hasta sale para ahorrar.

20k es un sueldo arriba de la media. No el mejor, pero sin pedos se vive bien.

Che raza nomas aventando mierda.Jaja hay un vato barbón qué le tira mierda bien duro al HTML xD

Ese wey se me hace bien cagazon.

Ya no tengo Twitter pero si recuerdo todo ese pedo.Tengo una agencia de mercadotecnia, el servicio de un community manager es un servicio más grande de lo que te imaginas, sin importar el tamaño de la empresa. Ese sueldo ni a un practicante, si ellos no saben lo que con lleva un cm y no quieren pagarle como tal, que busquen a un chavo de secundaria que solo sepa publicar imágenes de canva y aun asi el sueldo se me hace bajoSi existe una economía de escala, pero también existe un minimo de servicios ofrecidos. Un community manager sin importar para quien trabaje seguirá segmentando, seguirá creando estrategias de redes sociales, creando reportes, interactuando con la audiencia, creando una guía de identidad, creciendo la marca, no importa si la audiencia es 20 o 20 millones.

Si un negocio no justifica la inversión, entonces no contrata uno en vez de ofrecer un sueldo miserable. Un ingeniero nuclear no va a aceptar un sueldo bajo solo porque trabaja un negocio local.

Y si, si creo que es posible traer esas ventas, porque mi agencia de mercadotecnia ha trabajado con varias escuelas de idiomas y sus ventas superan con creces lo que dices. Sigues siendo ignorante en cuanto el valor de un community managerKycBad bot, fuck you.fuck this bot, makes it worse by adding even more trash commentsThis bot is a bitch.En cualquier rubro "lo barato sale caro". En cualquier ingeniería, usar una solución suboptima implica perdidas económicas en el mejor caso, o humanas en el peor. O en otros rubros, una mala estrategia de negocios te puede costar una bancarrota, un mal abogado o contador the puede costar la libertad, un mal arquitecto tener que reiniciar el proyecto (o hacer parche tras parche), etc etc.En mi chamba tengo entendido que los de la india ganan alrededor de 10 veces menos que los que estamos en México.pues de hecho muchas de las empresas gringas con las que trabajo contratan a gente en Tailandia o la India.Simón, la mentada fuga de talentos. Tal vez la gran ventaja de muchos desarrolladores es el poder trabajar remotamente... pero en la virtud está también el defecto, en el sentido de que si pueden cambiarte por un hindú, igualmente a este lo podrán cambiar por otro más barato o más profesional.

Ahí tienes por ejemplo el caso del doblaje mexicano, que por muchos años se mantuvo como el mejor de Latam y de pronto mucho se fue a centro y sudamérica porque era más barato y las distribuidoras lo hicieron a sabiendas de que la calidad era inferior.Wey, el desmadre que dejan los latinos es asquerosamente peorEn México no nos quedamos atrás. Allá por lo menos hablan inglés sin tantos errores gramaticales. Yo también trabajo mucho con ellos, y la verdad si veo una diferencia.Ya se verá> mantengo a mi novia.

/u/nolohagacompa[eliminado]La escuela claramente estipula que solo quiere se manejen sus redes sociales, podras ser un experto en programacion y podrias hacer un app que cambie el mundo, pero si en tu trabajo te dice que solo te limites a actualizar sus apps ya existentes pues eso haces mi estimado, y aceptas la paga o buscas otra chamba, no puedes decirles "se que solo quieres actualice sus apps pero se hacer mas que eso asi que paguenme mas". No quiero ni saber como manejas tu agencia mi buen.La ignorancia se ve donde sin siquiera saber la capacidad operativa de la escuela ya estás prometiendo cosas.

No puedes garantizar nada sin saber el presupuesto que tienen para campañas, costo de adquisición, costo de retención.

Sin saber el capex disponible para la campaña y la estrategia de medios es difícil garantizar todo lo que tú dices.

Y si, conozco la labor de un CM, a mi es a quien le piden que haga modelos de segmentación, venta cruzada y otras monadas ;)thisigual yo, cobramos las barato que los indios. no es mucho el porcentaje.De acuerdo.Jsjsjsjs xD

Si lo he pensado. Pero ps no sé, yo tuve que chambiar y estudiar. Y por eso me tarde 8 perros años en sacar la carrera.

Si puedo evitarle ese infierno a alguien, no hay ppJsjsjs no mames.

Sonara es mucho más barato, en todo aspecto, que GDL.

GDL es precisamente de las ciudades más caras e infladas.
 Ojalá aquí fiera como Sonora...Hey there zettamx! If you agree with someone else's comment, please leave an **upvote** instead of commenting **"this"**! By upvoting instead, the original comment will be pushed to the top and be more visible to others, which is even better! Thanks! :)
***
 ^(I am a bot! Visit) [^(r/InfinityBots)](https://reddit.com/r/InfinityBots) ^(to send your feedback! More info:) [^(Reddiquette)](https://www.reddithelp.com/hc/en-us/articles/205926439#wiki_in_regard_to_comments)nuestro inglés es mejor que el de los indios, siempre será más fácil comunicarse con nosotrosPrecisamente por eso creo que habría que estar igualmente preocupados en México, al ser poco el porcentaje.Sin embargo hay un momento en el que se sacrifica nivel o calidad por cantidad o economía.

Ve como ha venido ganando terreno China frente a Estados Unidos. Por otra parte, si analizamos por ejemplo los productos de Apple tienen un atraso constante respecto de sus contrapartes Chinas o Coreanas. 

Muy probablemente un iPhone te dure mucho más tiempo que uno genérico chino, pero también costará más y al paso de dos años, si compraste un iPhone, tendrás un iPhone viejo vs. un genérico nuevo con funciones que en ese momento sean más relevantes para la mayor´ía de los usuarios.bad botThis, acabo de entrar a un proyecto justamente porque la comunicación con los indus no resultó como el cliente esperaba, aparte de la diferencia de usos horarios era bastante incomodaTrabajo con muchos indios y la verdad creo que su inglés es bastante superior al inglés promedio del ingeniero mexicano.  

Me parece más exacto y la pronunciación es bastante predecible.Thank you, Su-Fruta-Madre, for voting on Anti-ThisBot-IB.

This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).

***

^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)También influye mucho la barrera cultural. Es mas facil hacer rapport entre gringo y mexicano que entre gringo e hindú, por increible que suene.donde yo estoy los tienen trabajando en la madrugada.Nuevamente desacuerdo. La gente de la India lleva hablando inglés por más de 50 años. En México mucha gente se titula de sistemas y muy apenas puede formar una oración en inglés.Que puta angustia no mames.Nunca has estado un lunes a las 7 de la noche en Pantitlan Linea A, con lluvia y la Av. Zaragoza inundada. El ambiente esta lleno de tensión y puedes sentir la sed de sangre de quienes te rodeanPantitlán en la mañana o en la noche…básicamente todas las líneas de transbordoQue horror, mis respetosMetro hidalgo en día 28... Soy ateo, pero en esos días en esa estación, créeme que he estado en compañía de DiosLa infraestructura no permite que vayas colgando, pero Pantitlán en hora pico está a nada de hacerloQué locura se va con las puertas abiertas. Deben de desactivar todos los sistemas de seguridad no me imagino la cantidad de accidentes al año.Varias veces en metro polanco, tacuba e insurgentes. Pero tambien en el metrobus en la estación chilpancingo. Cuando compre mi carro me sentí tan agradecido de no usar de nuevo el metrobus.Cómo a un 80% de ese nivel, en Pantitlán línea A.Superado no lo sé, pero igualado sin duda: esa línea de Tacubaya a Pantitlán por la noche es lo peor que me ha pasado en mucho tiempo y aunque solo sucedió una vez aún sueño con esa madre, wtf.Pantitlán, básicamente. A veces lo extraño.Pues se pone así desde el tren ligero de Xochimilco y también en Taxqueña, Copilco y claro, Pantitlán entre muchas otras. Llegué hasta a dormirme parada de tan lleno que me ha tocado.Eso es la zona VIP en estación PantitlanEl metro en las grandes ciudades en horas pico es igual, solo vean en Tokio o Seúl incluso los guardias de seguridad ayudan empujando a los pasajeros para poder entrar a los vagones.Me acuerdo cuando conocí una India acá en GDL, la llevé al centro y algo que quiso ver , fué el Tren Ligero , me dijo que si nos subiamos, le dije que sí , se me hizo raro que quisiera ver el Tren xd , hasta me dijo que le tomara una foto.Es una experiencia surrealista, se pone chido el desmadre, y cuando llueve....Por que leo los comentarios en mi mente con acento  chilango?Duda de provincia. ¿Porque no se esperan o se hacen pendejos en otro lado o le caminan a una estación más tranqui? Osea ya se que traen prisa y quieren llegar a ver la novela (aaasecreann jaja) pero pss si ya te tocó mejor le cortas por lo sano no? O cual es la lógica o que no estoy viendo?Mejor me voy caminando.Yo muchas veces me fuí entre vagones, pero no faltaba el que iba de pinche hocicón para que me bajaran.Lo llegue a ver en tacubaya pero yo transbordaba en otra linea y estaba mas tranquilo, no recuerdo que colores serian. También me han contado que los vagones de puras mujeres se ponen mas salvajes las cosas en horas pico.A mi me ha tocado ver en directo los trenes en india, y hasta Pantitlán es más ordenado que los trenes en India.

Fíjate en este tren, ni siquiera cierran las puertas, en la CDMX a fuerza deben de cerrar puertas para que avance, y debe ser el metro de Bombay, más civilizado, ya que las ventanas aún tiene vidrios, en la India solo vez que alguna vez hubo vidrio, y ya solo hay rejas, y se ven bien hechizas, y ni hablar de que hasta llevan gente en los huecos entre carros.Hay una dama de raza blanca y se ve que sufre el estar ahí, pobrecilla.India, Japón y MéxicoPantitlán un jueves xDAgradezco que el de Monterrey ni en hora pico está tan ojeteNo mames y yo me quejaba de ir parado en el camion, alv pinches chilangosLa linea a los lunes de quincena o regreso a clases.Yo viviendo en Japón: eso no es nadaNo, y nos estamos viendo lentos. A ver, raza, organícense a ver si salimos en la tele.pronto desde Pantitlan para el mundoComo pinches salvajes...es más creo que hasta los simios tendrían más modales¿Son puras mujeres?En pantitlan hahahaPantitlán línea A. 

Cd azteca línea B

Y Tacubaya a todas horas jajajaja¡HAAY WEY!Tacubaya cuando el tren se retrasa en temporada de lluvias, no se cuelga la gente del tren aún en marcha (como aquí) por puro instinto de supervivencia, pero poco faltaTiene un chingo que no uso el suburbano en Buenavista, pero en pre-pandemia (fue de las últimas veces que lo use) eso podía haber pasado fácilmente, solo que en el suburbano la salida es del lado derecho y la entrada del lado izquierdo, la subida si era algo parecido: ir calculando donde va a quedar la puerta, fijar mirada en un asiento y correr/empujar sin remordimiento para ganarloWey deberías ser escritor con 2 líneas me tenías intrigado por saber másUn párrafo y aún así mejor dicción e intriga que CañitasLo mejor es cuando está hasta al culo, todos se suben y te dicen que se bajen porque tiene fallas el tren. Eso es oro.

Pero no ni de lejos el metro de la India se asemeja al de CDMX. Si hemos pasado por cosas culeras pero al menos no vivímos en India.Todos quieren llegar a su casa como sea, todos están al límite y todo puede suceder bajo esas circunstancias.Confirmo, estuve allí una vez en mi vida y casi termino a los golpes con un pinche brayancillo. Desde ahí le agarré un resentimiento muy feo a la raza del maloriente de la ZMVM por pinches conflictivos, hocicones y aprovechados.

Nunca más.Afortunadamente, siempre me había tocado ir en la linea Rosario/Barranca del Muerto cuando iba a la chamba. En esa linea, jamás había visto que se empujaran las chavas como en el video.Hm, creo que mi limite ha sido el metro Jamaica (aunque no me acuerdo en cual linea...) un dia entre semana como a las 7:30-8:00 am. 

Neta, no se en que estaba pensando.

Estaba poquito menos tupido que esto, y ahi si cierran las puertas. Pero el efecto era el mismo, se bajaba nomas como el 5% de los que esperaban subir, maximo. Varios trenes fueron y vinieron sin levantar ni bajar a nadie. 

Creo que el hambre de carnicería ya se estaba disipando. Pero igual. No pude subirme. 

Esa vez, mi destino final estaba como a 1 km de esa estacion. Mejor me sali, y a caminarle.Cálmate "dramas" jajajajajajaja.Simón compaIndios verdes lo mismo, y el transborde de Linea B a Linea 3 igual, llenisimo, encabronadisimos y cachondosNi el pinche Rambo sale vivo de algo asíse pone picanteYo tambien lo haria.> y cuando llueve....

Huele a perro mojadoUfff, eso es cierto. Aun así, nunca me ha tocado que se ponga tan cerdo el metro como en el video.Si tienes que vivir esa situación de vez en cuando, pues si, tiene lógica lo que dices. Pero para muchos ese es su trayecto de todos los días, imaginate salir de la chamba o escuela todos los días y llegar dos horas mas tarde a tu casa solo por esperar a que no vaya lleno el transporte, además muchos utilizan el metro para llegar a algún paradero y tomar un camion o combi, y deben llegar antes de cierta hora o ya no alcanzan transporte o es mas caro.

Yo un tiempo me metí al gym por las tardes justo para hacer tiempo y no me tocara hora pico, pero no todos pueden hacer eso, muchos llegan a hacer tarea, de comer, bañar a los hijos etc etc.Son miles los que van para el mismo rumbo, esperarte a que se desahogue no es opción cuando pueden ser horas… y ese es solo un tramo, acabando el metro muchos todavía  tienen que tomar otra cosa.No es factible esperar porque pasan varias horas hasta que comienza a bajar la afluencia. De por sí gran parte de la gente que usa transporte público tiene jornadas de trabajo muy largas, si a eso le sumas esperar 2 o 3 horas para tomar el transporte de ida y de vuelta pues básicamente nomás llegarían a sus casas a dormir.

Tampoco es realista en muchos casos caminar hacia una estación menos congestionada. Mucha de la gente que abarrota el metro vive en la periferia por lo que normalmente va completamente lleno en casi todo su recorrido, incluso si encuentras una estación donde haya muy poca gente en el andén igual tendrías problema para subir por todo lo lleno que va.

Si piensas que sería mejor otras alternativas como tomar microbús o tener carro propio, pues déjame decirte que está igual de congestionado tanto el metro como las avenidas principales, no por nada CDMX es conocida por su tráfico infernal.

En resumen, somos un chingo de gente y la oferta de transporte público no cubre la demanda.porque ya te estas tardando dos horas de camino, no quieres tardarte 3mentalidad gandalla

mientras yo entre que se chinguen todos los demasAún si empujan les toca esperarse dos, tres, o hasta cinco trenes antes de poder meterse. Si tienen suerte, el tren llega cada 2-5 min (dependiendo de la línea y la hora) pero si está lloviendo se detienen un ratote y toca esperar hasta 20 min entre trenes. Si no empujas te quedas ahí fácil mas de una hora. Y salirse y caminar no hace mucha diferencia (la estación siguiente seguro está igual, tendrías que caminar unas 6 o 7 para que hubiera diferencia) y esperarse un rato tampoco sirve de mucho, a menos que te esperes hasta las 8 o 9 pm.

Al menos esa era mi experiencia trabajando en el centro histórico. Mi estación era Bellas Artes, intenté irme a Allende, Hidalgo, Juárez, Guerrero, etc, esperarme una hora - daba igual.Las estaciones de metro no siempre están tan cerca como para ir caminando, y aún así eso no lo resuelve porque la misma gente está en la que sigue.

Lo mejor, cuando se puede, es ir hasta la terminal en donde llegan vacíos pero mucha gente hace eso mismo y sigue siendo un relajo.Ese video es de la India, literalmente no vas a encontrar ninguna estación que no esté hasta la madre porque hay muchísima gente.En donde vives claramente el transporte público debe ser muy eficiente. Quienes no estamos en CDMX y no tenemos esa suerte no podemos darnos el lujo de esperar a ver si el siguiente (o la siguiente estación) está tranquila, porque 1) no lo está 2) la incertidumbre si pasará otro pronto o tendrás que esperar más de una hora para el siguiente. Y caminar por una o dos horas de regreso a tu casa por la noche después de un largo día no está nada chilo.Neta les falta mundo, cómo es posible que no se den cuenta de que ese video nisiquiera es en México?Así es, en el video muestran la sección de solo mujeres.El bato casi se avienta una pinché novela de bernardo esquinca jajaNo es igual pero se acerca
   
https://www.youtube.com/watch?v=ru_jkW1HFHAComo alguien que casi nacio en el metro y lo conoce a la perfección te doy un consejo:

1. Dependiendo de la linea y estación en que bajes observa en que vagon conviene irte. En algunos la bajada esta en medio, otros atras y otros enfrente.
2. Siempre te puedes subir, el chiste es saber jugar tetris y acomodarte. Lo que siempre me funciona es cuando un wey va dando la espalda a la puerta; tu solamente toma un poco de carreta y carga contra el como toro contra Bugs Bunny. Hazte espacio apretando al resto.
3. Si no bajas luego luego recorrete al pasillo entre puertas del vagon, das más espacio e iras comodamente.
4. No lleves tu mochila puesta, aparte de que te van a robar quitas espacio. Llevala siempre entre tus piernas, entras más facil y jodes a la rataContexto?La variedad de fétidos aromas es impresionanteImagínate que entras a las 8 a la escuela, y no te dejan pasar si cierra el conserje la puerta. Y el que entra a trabajar que si llega tarde le descuentan.>  bañar a los hijos 

Ese es exactamente el pedo de los pinches imbéciles de Lacratepec y Nezalhuacanos: se reproducen a lo pendejo.Quién coño es ese?Bueno, este evento sucedio en 2014 ( yo no vivo en CDMX), pero pues nada, lo tomare en cuenta si se vuelve a ofrecer :). La cosa es que uno como turista por lo general tiene la flexibilidad de usar el transporte fuera de las horas pico. Excepto esa vez que llegue al entonces DF justo al inicio del dia.

Esa vez me traslade desde la terminal del Norte hasta el Metro Jamaica. La idea era transbordar en Jamaica y viajar a la siguiente estacion, y eso fue lo que no se pudo XDSe suben los hombre de poca moral a darse cariño entre ellos, no es mito eso es real lo he visto con mis propios ojos y he participado involuntariamente 2 vecesLa concha de tu madre¿Involuntariamente? Naaaah.jajaja lo juro, van dos veces que llego corriendo a subirme y no me doy cuenta en qué vagón.

Todo inicia con roces inocentes, si no dices nada en un segundo ya te está buscando la bragueta, me tuve que bajar las dos ocasiones, 3/10 no mi jam¿Así de denso se pone? Qué bueno que lo comentas, la próxima que vaya a CDMX de pendejo me trepo en el último vagón.Y una siendo morra pasando eso hasta cuando no es ni hora pico ni el último vagón :cYo mando dinero a traves de Xoom de Paypal, lo deposita directo a mi cuenta de BBVARealizalos desde tu TDC Americana (revisa si tiene una foreing transaction fee)  o en tu cuenta de tu banco saca una tarjeta secundaria de débito para la misma cuenta y se la das a tus papás o a quien quieras y que ellos saquen dinero del cajero. Hay algunos cajeros y bancos que no cobran comisión para tarjetas de débito.Usa Remitly, da mejor tipo de cambio que Bank Of America (fácilmente unos 30c más por dólar) y usa tu cuenta de cheques, no uses TDC como dicen porque te cobrarán comisiones extras.Citibank tiene diferentes tipos de transferencias bancarias internacionales, si tienes cuenta en Citibanamex puedes enviar sin fee.Yo puedo recomendarte WiseYo aplico esta también, pero puedo mandar lo que quiera. Usualmente el Wire transfer es de 25 dólares. 

Sin embargo, últimamente como el SAT se puso pendejo, podrían caerte con sus auditorías a la cuentas y cobrar ISR por esos depósitos. Ya que es “ingreso”.No manches te gusta regalar el dinero, yo uso Western Union, Wise y Skrill todos pagan mejor el dólar y cobran menos de comisión por envíoSkrill, agradeceme despuésÓrale yo usaba xoom y PayPal y en todos me cobraban 5 dólares y el tipo de cambio no estaba mejor que el del banco. Voy a ver opcionesPor mandar mil dólares con wise me llegan 19,778, con Wells Fargo 19,671, con WU 19,656 y con Xoom 19,608. Claramente no todos pagan mejor el dólar. Wise si pero cobra 9.12 de comisiones.¿Estás contando mil con todo y la comisión o mil más la comisión?, checa Skrill, a mi es la que más me gusta aunque tarda un día en depositar.Si, dejé de enfermarme de gripa cada añoEl op quiso verse polémico y todos contestando que si jajajajjaSí porque la calidad del aire es mala.En la oficina solamente y en el supermercado, independientemente de si esta más controlado o no, me ayuda a mi a no enfermarme de otras cosas.¿Porqué piensas que no?Pues en la calle o exteriores no, pero en interiores que no sea mi casa si.Obviamente.Claro que sí.Sí, en lugares cerrados con personas, o al aire libre si hay aglomeraciones.

Me lo quito en el exterior si no hay mucha gente (aire libre, no centro comercial, por ejemplo).Si, porque me gusta hacerles gestos a la gente y no se dan cuenta con el tapabocasSí, porque vuelo el mes que viene, y contagiarme me arruinaría los planes.siSi, soy una persona que se tiene que cuidar de no enfermarse o no enfermarse tan seguido. Respeto a quien no lo use, pues es su decisión.Claro. Excepto en casa, en mi coche, o cuando estoy comiendo. Y sigo evitando reuniones con más de 10 personas, así como espacios cerrados con mucha gente. Literal mi vida es normal, solo con cubrebocas.

La relación riesgo-beneficio lo amerita.

Usarlo representa una pequeñisima incomodidad. No usarlo podría aumentar las probabilidades de que me contagie de covid (o alguna otra enfermedad). Si me contagio, probablemente tenga que dejar de trabajar desde un par de dias, hasta un par de semanas. Si no trabajo, no cobro (porque entrepreneur). Sumale a que probablemente tendría que incurrir en gastos que fácilmente puedo evitar (o por lo menos puedo hacerlos menos probables) como medicinas, hospitales, doctores, pruebas, etc.

Como extra, puedo ser una persona decente y responsable ante la sociedad y disminuir las probabilidades de que, si yo estoy contagiado, alguien mas se contagie por mi culpa.Solo en espacios cerrados y cuando hay mucha gente.Ya sólo en interiores o lugares donde es obligatorio.

El clima donde vivo esta a +38c y no es agradable traerlo puesto si estas en un lugar donde no hay AC.Yo desde los noventa.

Si no quieres tener enfermedades como [Silicosis](https://medlineplus.gov/spanish/ency/article/000134.htm).

Los dos barberos a los que acudía desde chavo, murieron en menos de un año por Silicosis, debido al talco que usaban en su trabajo, sus descendientes ahora ya no lo usan.Obvio.Sí. 

No sean pendejos y sigan usando cubrebocas.Desde que empecé a usarlo, ni de gripa me enfermado. Lo seguiré usando por mucho. Mejor aún que están mas baratos ahorita.Si, no quiero contagiarme de covid ahora que las cosas se estan calmando. Ademas, en mi caso personal, me ayudó un chingo como persona con muchas alergias y que se enfermaba muy seguido de cualquier cosa respiratoria. Considerando fuertemente seguir usandolo aun cuando deje de ser obligatorio.Te compras unos bien kawais y eres la envidia de la oficinasi, yo lo seguire usando hasta el 2025, eso de que se acabo , el COVID, No lo creo.....

pero si creo que Usandolo, ya No tengo las gripes que daban frecuentemente, ya No me procupa enfermarme como antes lo hacia cada vez que me subia al Camion...

El problema, es que otros paises, se siguen enfermando, y no nos dicen nada de nada...asi, que lo seguire usando por precaucion....Todos los días.Ya solo en el cine o tiendas. Ni calle ni casa ni oficinay pendejearlos ;DLa neta la gente que no sigue ni nunca siguió los protocolos de higiene, no merecen respeto. Qué chinguen su madre esos putos.¿Que ahora el “talco” que usan no está hecho de maicena?[https://consultasdetenciones.sspc.gob.mx/](https://consultasdetenciones.sspc.gob.mx/)

Para migración necesitas llamar a su embajada, consulado o consulado honorifico, quien puede pedir los datos a la SRE y el INM.Gracias, mil gracias.el diseño de esa foto está todo por el estilo de chocolate abuelitaJaja es lo primero que se me vino a la menteLo interesante de esto, es ver cuantos de esos liberales, llegaron a darle la espalda a Juárez.Jajaja igual se me vino a la mentePodrías intentar en Derechos Humanos de tu ciudad para pedir orientación sobre la situación. Mucha suerte :3Cuando saque la tarjeta de ine me preguntaron si quería poner mi dirección o no. Dije que si porque la idea de la ine es comprobar domicilio.

Seguramente la puedes tramitar sin agregar una direcciónSaca la cita en el ine pero creonwue con curp acta de nacimiento y comprobante de domicilio mas dos testigos se podra, claro tendras wue prestarle recibos de luz o agua de tu casa, pero pueden si hablan en el.ine pueden nonponer tu direcion, lanine de minnovia asi aparece cuando se mudo a mi casa no pusieron landireccion de sunantigus csss pornwuenno valia la penaPrestale tu comprobante de domicilio y ya.

 Esto es lo que ocupas para una ine https://www.ine.mx/credencial/También podría servirte la cartilla militar o el pasaporte, pero no creo que los puedas volver a conseguir tan fácilmenteSe se púede tramitar una INE para personas sin hogar, recuerda que ya puedes evitar que pongan tu domicilio en la credencial. Solo necesita dos testigos con su INE, que digan que es del lugar.

[https://centralelectoral.ine.mx/2019/08/21/no-tienes-identificacion-fotografia-comprobantes-domicilio/](https://centralelectoral.ine.mx/2019/08/21/no-tienes-identificacion-fotografia-comprobantes-domicilio/)

Ahora si ya estuvo inscripto, puede pedir solo una constancia de inscripción, y pedir una rexpedición en base a eso.

[https://www.ine.mx/credencial/tramite-credencial-tipo/](https://www.ine.mx/credencial/tramite-credencial-tipo/)

[https://sistemas-transparencia.ine.mx/sistemaot/obligaciones/rsc/documentos/Articulo70/Formato20/DERFE/2018/tml2/formato\_solicitud\_arco.pdf/](https://sistemas-transparencia.ine.mx/sistemaot/obligaciones/rsc/documentos/Articulo70/Formato20/DERFE/2018/tml2/formato_solicitud_arco.pdf/) **saca un PDF en automático.**>  pero por disposición oficial no puede viajar sin credencial con fotografía 

Esto nunca lo enfuerzan. De todas las veces que he viajado en camión a lo mucho 2 o 3 me han pedido identifcación antes de subir. Intenta subirlo y ya.Compra un traje de tu animal favorito, le dices que se lo ponga siempre que esté dentro de tu casa, y que te llame "amo".Buena idea. Mañana lo llevo a ver qué pueden resolver!Hey ya que fuiste quien dió la idea chida quería pasarte el desenlace jajaja. Fuimos a derechos humanos y a presidencia y nos canalizaron con unas personas que le hicieron favor de crearle una carta de identidad con fotografía y con eso fue suficiente, ya va en camino a su destino! Gracias:3Solamente ocultan tu calle y número, lo demás siempre aparece. 

Para tramitar credencial de votar necesitas 3 documentos de comprobación:
-Identidad
-Nacionalidad
-Domicilio

La credencial es de votar, lastimosamente se le ha dejado la atribución de otorgar un documento de identificación al INE/IFE cuando es rectoría de la SEGOB.Como quiera necesitas comprobante de domicilio. Aunque este no necesita estar a tu nombre.

El problema es comprobar la identidad. Creo que se necesitarían testigos para eso.> enfuerzan

kekNi batalles . Busca un abogado>me pusieron de mal humor

Cálmate víctima, qué pinche miedo que gente externa esté en control de tus emociones man.

Cada quien interiorizamos los eventos de diferente forma, y al hacerlo les asignamos emociones derivadas de nuestras propias experiencias, virtudes, defectos, traumas. Lo que a una persona puede resultarle divertido, a otra puede resultarle aterrador, y a una tercera encabronante. 

Así que por ahí se empieza. No te pusieron de mal humor. TE PUSISTE de mal humor. Te responsabilizas de tu propia respuesta emocional.

¿Por qué te pusiste de mal humor?

>le conteste en un tono fuerte a ella

¿Tenía que ver con la situación, o sólo descargaste el enojo sobre ella porque estaba cerca y en el fondo sabes que no te lo va a regresar a tu geta? Piénsalo bien.

Lo siguiente a pensar es, si estuvieras en los zapatos de tu esposa ¿cómo te imaginas que habrías vivido esa situación? ¿qué emociones crees que sintió? 

¿Recuerdas alguna vez haber sentido esas emociones como resultado de un altercado con un ser querido? ¿qué necesitabas para sentirte mejor después?

>me disculpe y todo el show

Muy vago, quién sabe cómo estuvo la situación, el tono, y la disculpa.

Así que las 4 simples y sencillas máximas en la vida emocional adulta:  

1. Nadie es responsable de tus emociones. Nadie "te hizo sentir".   
2. No eres responsable de las emociones de nadie más. A nadie "hiciste sentir".  
3. Todos somos responsables de nuestras acciones. Dependiendo de quién este del otro lado, serán las emociones que sienta derivado de dichas acciones.  
4. Cuando comunicamos un problema con las acciones, la razón por la cuál sentimos emociones negativas, podemos pedirle a otras personas modificar su actuar. Jamás pedirás a otros que cuiden tus emociones, pediras que cuiden sus acciones.  

Si no te dice nada, si sigue enojada, si no te dice por qué, si la disculpa fue sincera y no una mera formalidad, déjalo hasta ahí. Su pedo. Lo que no te comunica una persona adulta, no es tu pedo.Cogetela, ami nunca me fallaDile que deje de estar enojada.LlamaSi se enoja por el tono sin entender las circunstancias, no hay mucho que hacer, más bien se está desquitando por otra cosa.Invitarle unos tacosDiscúlpate más! Dile que ere un préndelo inmaduro con la inteligencia emocional de un niño de 12 años.Seguro sale con otro, por eso busca alejarte de ella.Se hombre, no se le quita lo enojada, es su problema mientras cumpla su lado del jale tu bien, si no lo hace divorciate y después de conseguirte dignidad y un par de a de veras grabate a fuego en el alma: "no tienes la obligación de ser el payasito de fiestas para encontentar a una vieja amargada o rencorosa que no puede tomar una disculpa como adulto. Si no le late adiós, y la que sigue" que pasa con los compás ahora que no saben ser hombresQue se asesore.Y en caso de que no puedas porque está enojada, yo me ofrezco como buen samaritano solidario.BrujoAcapulco. Según sé, por acá sí es algo común, pero puro "de boca en boca" y nada que yo haya visto con mis propios ojos.

Un tío es taxista, hace años  dijo que a su sitio de taxis, una vez llegó un señor y dijo que era de los Zetas y que le pedía a cada taxista una "cooperación" de 50 pesitos diarios. Ignoro en qué haya acabado o si hasta la fecha todavía hayan sitios así.

Por la costera hay una taquería. El otro día balacearon ahí mismo, según porque el dueño no quiso pagar piso.

Y así hay varios locales que ANTES funcionaban pero ya no. Según el mismo tío, eso es lo común. Llegan, te cobran derecho de piso y después ya no te alcanza y te tienes que ir. Porque no solo es saber que debes dinero sino que, si llega otro grupo criminal, te pueden quemar el negocio a modo de "advertencia" para los que controlan la zona.Acá ha pasado por periodos de tiempo, pero tiende a aumentar cuando las plazas se calientan. El proceso es mas o menos así:

1. Un cabrón se acerca a los negocios de un área y les habla sobre el pago
2. Una o mas personas del área acceden al pago y queda así por un tiempo
3. Una o mas personas dejan de pagar o se oponen. Aquí pueden pasar dos cosas: **A)** Le parten su madre al extorsionador y el pleito se termina por un rato, o **B)** los que se opusieron tienen algún tipo de represalia y el cobro de piso permanece
4. Si el cobro permanece y los extorsionadores estan respaldados por el grupo asentado local, esto sigue hasta que la plaza se calienta
5. El grupo es reemplazado por otro, y los extorsionadores cambian de nombre. O bien, el nuevo grupo deja de hacerlo por un tiempo.
6. El ciclo vuelve a empezar.

&#x200B;

Acá en mi rancho esto pasa muchísimo en los mercados y puestos ambulantes. Se intensificó mucho del 2008 al 2015 y de ahí solo han sido periodos cortos cuando la plaza se ha calentado.

&#x200B;

**inb4 como sé cuando la plaza esta caliente?**

* Empiezan a aparecer halcones y narkikiris muertos
* Por miedo, los narkikiris se esconden mas para vender. Esto hace que los mariguanos locales tengan que viajar fuera para conseguir drogas, o que tengan que pagar mas. *Un golpe a la canasta básica del drogadicto*
* Empieza a haber ataques a ayuntamientos o policías locales que antes no había
* etc.En Manzanillo, Colima he escuchado rumores pero nada que me conste. Según una amiga de una amiga de mi madre tiene una taqueria muy famosa allá y paga piso, pero no se que tan confiables son esos reportes.

Un amigo que tiene un bar dice que le han tratado de extorsionar por teléfono haciéndose pasar por algún grupo delictivo (diferentes carteles) diciendo que tiene que pagar derecho de piso pero dice que solo los ignora ya que son estafadores comunes y realmente no pertenecen al cártel.Acá en el norte es común que exista pero en forma como de oleadas, no es constante. Se van unos, entran otros con inters donde no pasa nada.Tijuana: SuperComunCancún, Quintana Roo, van dos veces en un lapso de 2 años aprox. que por cobros de piso me dejan sin comida los hijos de su...

La primera en una cocina económica (por el mercado 28), que se mantuvo cerrada por más de 1 mes (creo que ya volvieron a abrir, ya no he vuelto); la segunda fue en una fondita por la av. Bonampak, la misma chingadera, los dueños tuvieron que cerrar por más de 2 semanas por amenazas si no pagaban, ahorita puro pedir para llevar, en fin, ya me acostumbré pero está gacho.

Sólo digo que sugiero no normalicemos estas cosas, es algo muy grave.Aquí en Morelia no he escuchado que pase, pero tampoco me consta. Pero una compañera de trabajo que es de Uruapan dice que allá les cobran piso a los aguacateros.No es una leyenda urbana, es una realidad.

Aquí en fresnillo, zacatecas es algo de todos los dias, no importa el rubro de tu negocio, si pones un negocio tienes un 50 % de probabilidad de que un grupo delictivo te cobre piso.

No por nada tenemos los indices de delincuencia más altos del país 

Fuentes: familiares, amigos, conocidos y hasta yo mismo (he sufrido hasta secuestro).En Ciudad serdan Puebla es común. Apenas mataron al hijo de un conocido que no quiso pagar piso por su negocio.Celaya, es muy común aquí, en especial alrededor de la central de abastosEn SLP antes de la pandemia estaba durísimo el pago de piso, muchos restaurantes, cafeterías, negocios de la calle cerraron. Incluso podrías encontrar lonas afuera de los negocios que habían cerrado con textos que decían “nos vimos obligados a cerrar pues fuimos victimas de extorsión).  Luego se vino la pandemia y ahora que se ha vuelto “a la normalidad” ya he visto que han vuelto a abrir. También empezó a existir el pago de piso en casas dentro de fraccionamientos pero ahí si agarraron a la banda en un operativo.Conozco a unos caballeros que pusieron un negocio y su temor era el pago de piso; en lo que lleva la existencia de su negocio jamas les han pedido este pago. Tal vez de ser una situacion que antes era comun y ahora se tansformo en leyenda urbana.

"Pienso... luego cobro"Ciudad de México GAM Constitución de la República...al menos los vecinos que tienen tienda de abarrotes, los que tienen negocios de venta de pollo, papelerías etc...hasta donde se ninguno tiene ese problema...mis papás (En San Andrés Tuxtla Veracruz) tienen un "Ciber" desde hace varios años y nunca han tenido ese problema, supongo que las tiendas de los alrededores tampoco.En mi rancho andaban un par de "sicarios" cobrando piso a ferreterías y abarrotes, les pusieron un "cuatro" cuando fueron a cobrar y nunca más volvieron, y nadie supo más de ellos.Acá en la capital de Chiapas está comenzando con las rutas de transporte colectivo. De ahí, me llevo con varios proveedores y a ninguno les han pedido.

¿O acaso estamos hablando del moche patrio?Aquí en Sonora donde vivo si es común, pero no constante. Hace unos meses mataron a un dueño de un restaurantucho porque no tenía el millón que le pedíanacá en León sí hay, pero nadie es tan menso de decirlo en voz alta, pero cada que entra un nuevo c4rtel siempre hay comerciantes lev4ntados y ases1nados.a uno de mis primos le pidieron pago de piso en coatzacoalcos, tenia una tiendita de decoracion para fiestas con apenas 1 mes de funcionamiento.

Se que en el mercado de merida con todo y que los locatarios segun son los dueños de los locales que usan, hay una mafia que practicamente cobra uso de piso dentro del mercado.En mi ciudad cobran piso hasta los de las flores ....

Lamentabblmente si es comun actualmenteEn donde la vida no vale nada
Se escuchan solo rumores, en lo personal no pasan de llamadas que obvio son de algún inútil en algún penal.En Aguascalientes es un hecho, se da mucho en la Feria de San Narcos.El derecho de piso en la CDMX en los hoteles y cantinas se da porque a algun genio se le ocurrio hacer una remodelación sin dar aviso a las autoridades o para evitarse el papeleo, entonces ahi van los vividores y comienzan a cobrar su cuota, los afectados no denuncian por que sí denuncian los multan.  


En el centro historico es muy comun el cobro de piso la gente  no dice por que no quieren verse afectados, tambien llegan en manadas a sacar a la gente de sus micro departamentos o locales, recuerdo muy bien pero se querian apropiar de la plaza de la tecnologia o de plaza meave.   


los oscuros son muy selectivos.mis jefes tenían a unos amigos de la escuela que se habían casado y junto con sus hijos llevaban un puesto el centro, la cosa es que no pagaron y terminaron por prenderle fuego al puesto con el padre y uno de los hijos dentro. Está de la verga el cobro de piso en la CDMXYo soy del sur del Edomex y si wey, la zona esta caliente, panaderos, taxistas y venta de materiales de construccion son los principales que pagan, pinche del mazo no hace ni madres.Sur de chiapas . No hay cobro de piso. El pueblo es pequeño digamos que a mayoría se conocen. Quienes son ricos son ricos y quienes no, no. 

En la ciudad cercana se quiso poner de moda el cobro de piso a transportistas, los querían matar parejo , pero fue un rumor…No he escuchado nada por donde vivo.Yo vivo cerca de una calle principal donde habian muchos negocios familiares grandes, al paso de los años fueron creciendo desde que yo era chico, pero empezaron a cerrar justo cuando empezo a sonar lo de los zetas. A la fecha solo queda una taqueria que, supongo, si les siguio pagando.Mi hermana vive en agua dulce veracruz por lo que me conto todos los negocios deben pagar piso a si vendas papitas, hace dos años  me contaba que si hacias una fiesta llegaba el narco a cobrarte por la fiesta, a los maestros con lista en mano les quitaban la mitad de su aguinaldo, los pocos señores que se opusieron quemaron sus negocios y simplemente desaparecian, de momento los coches bonitos que existian empezaron a desaparecer y en la calle habia puro aveo o duster coches baras para que el narco no te cobrara cuota. eso si siempre hay retenes militares, guardia nacional y debes en cuando la marina.

En coatza muchos negocios desaparecieron por lo mismo.

Yo vivo en Tlaxcala, hasta la fecha no hay nada de esto, a lo mucho llamadas de extorsion pero simplemente las ignoras.Acabo de leer una nota de cancun, sobre un señor que tenía un restaurante en su casa y tuvo que cerrar porque ya le estaban pidiendo cuota.

En mi caso yo tuve una lavandería por 2 años y nunca me pasó algo así.Rumores como cualquier cosa,al menos nosotros que tenemos un negocio nos ha dicho nuestro jefe que esos bastardos nomas van por negocios grandes y no lo dudo puesto a que a la red de transportes la balacearon. Desde un lugar perdido en las montañasYo soy de Guadalajara y nunca he escuchado de ese problema con algún conocido dueño de negocio o por fuera
Creo que ese es problema del norte y centro del paísAquí en Querétaro jamás he escuchado de alguien que tenga que pagar derecho de piso, ni siquiera rumores ni nada. Conozco varias personas con negocios en diferentes partes de la ciudad e incluso en las afueras en pueblos y rancherías y nada de nadaEn Hermosillo nunca he escuchado. Mi hermano se fue por trabajo a SLP (Cd Valles) y le entro la idea de abrir un negocio y de puros rumores le dijeron que tendría que pagar piso, pero solo fue eso no hizo mas allá de la idea de poner algún negocio.Mi familia tiene un restaurante de mariscos en Edo Mex. Nunca hemos tenido que pagar, sin embargo las llamadas falsas nunca faltan.Soy de Mazatlán, la familia y conocidos que tienen negocios y así nunca han tenido esa clase de problemas, ni han recibido amenazas que tengan que ver con ello.

Me imagino que esa clase de cosas se ha de dar en ciudades con menos de 100,000 habitantes, unicadas en regiones olvidadas por el gobierno y Dios, donde necesitas menos de una docena de weyes para mantener el cobro de esa población sin que te causen problemas.Este vato narquetea /sQue son narkikirisUy yo sé que en mzo está fuerte la cosa. Cuídese joven/compañere> Sólo digo que sugiero no normalicemos estas cosas, es algo muy grave. 


Más fácil decir que hacer. Realmente no puedes confiar en nadie en este asunto. Tendrías que ir con los militares y quien sabe si se metan en esos asuntos porque seguramente la policía local es corrupta.Wey no mames el tio de mi compa dice que tenia un hotel y varios negocios en Morelia y Uruapan, cerro todo porque pinches Michoacanos le cobraban piso de todo, vendio todo y creo ya compro un hotel en queretaro y dice que todo lo contrario, pura calma ahi.No mames como que hasta por tener tu casa tienes que pagar piso ALVQue es un cuatro?Que tontos, ya no se hace asi, solamente se les deposita o acuerdan un lugar de entrega.Vanderkam expuso hace poco a unos cobradores de piso que estaban bastante lejos de ser narcos. Era sólo malandrillos que quisieron forrarse con eso.coatza ultimamente se pudo muy culero :((Una anécdota. Mi papá tenía un taller por la zona de Polanco en Guadalajara (Es una zona industrial de estrato bajo), y enfrente de su taller había una fabrica y distribuidora de galletas. Un día recibió "la llamada". Mi padre, siendo como es, les dijo que fueran que de todas maneras no tenía dinero y que le había robado un equipo, así que ni aunque quisiera les podía dar nada (lo cual si fue cierto). Cuando lo amenazaron conque la siguiente visita iba a ser en persona, el les respondió que si lo mataban, favor que le hacían, porque así se libraba de deudas... Total, ahí quedó. Pensamos que solo era llamada de extorsión. Esos mismos días, le hablaron a la fábrica de galletas, pero ahí si hicieron acto de presencia. Se metieron, les robaron dinero, mercancía y acuchillaron al hijo del dueño. No sabemos si estaba relacionado, pero también les llamaron para cobrar piso. Podrá ser solo una anécdota, pero si existen extorsiones en Guadalajara.Jaja no mames Jalisco esta repleto de cobros d epizo.Como identificar una llamada falsa a una llamada de verdad? te mandan algo? te mandan pruebas o comonel, nada de eso. Es conocimiento general, de esas cosas que nadie sabe pero todo el mundo entiendeNarcookies, narcahuetes, narcostumbresPersonal de nivel de entrada en la cadena de distribución de sustancias ilegales.

Los dealers pues.

Aca en veracruz así les dicen en el periodico xdxdxdDe verdad, lo intentaron. Y hasta se hizo una junta de vecinos para ver de cuánto iba a tocar. Todos tenían mucho miedo. Pero en una de las visitas chocaron con un policía en motocicleta, los alcanzaron y los atoraron en un retén que había más adelante.Por cierto en Veracruz en él área de Tecolutla, estaban cobrando $4mil a cada puestecito callejero. A los comercios establecidos quién sabe cuánto más. Muchos de plano cerraron.El número que viene después del tres y antes del cinco.

Ntc, en este contexto es que les tendieron una trampa, alguien les puso dedo.Una trampa. 

>*Ponerle o tenderle un cuatro a alguien* (Popular) Ponerle una trampa: “La policía le tendió un cuatro para atraparlo”, “Me quisieron poner un cuatro pero…”Pues será el sereno, pero no conozco más cobros de piso. Para mí, en estas tierras, es un mito.claro, no faltan de esos, pero también están los de verdad.tiene minimo 10 años que esta culero.Conozco Polanco en Guadalajara, es una convinacion de tepito con milpa alta en CDMX :)¿En que zonas? Porque en todos los sitios donde he estado o trabajado, no hay nada de eso, ni siquiera en Oblatos (allá decapitan gente, pero eso es diferente al cobro de piso).

Me ha tocado 20 veces más el haber sido víctima de que abran mi coche o que asalten en donde trabajaba y le disparen a un compañero de trabajo a que alguien cobre piso.Nomames dónde según tu
A lo mejor en los municipios pequeños pero en la ciudad que se sepa noHablo desde lo que nos ha sucedido. Supimos que no era real desde el momento que hacen Name drop de soy “tal narco importante” porque siendo honestos esos compás no van a estar queriendo sacar unos centavos de changarros. También ten en claro que los de verdad te van hacer saber que el riesgo es real y van a meterle la dedicación de saber tu rutina y sabrán cómo decirte. También ayuda saber si checas con tus vecinos de negocio si les ha pasado algo similar. Hasta donde se la mayoría de las llamadas son falsas y son vatos en reclusorios tratando de ver quien pica.Enterado. GraciasEso que ni que. Un abrazo, hermano.Me mudé hace casi 6 años, pero la última vez que fue si fue impactante el cambio, en la noche parece pueblo fantasma.Lo más común en Guadalajara, son los asaltos, robo a vehículos, robos a domicilios y negocios, homicidios y decapitaciones.Eso, primero pídele factura por todas las rentas que le pagasteA menos que en tu contrato diga algo acerca de obviar el cobro por uso normal, la realidad es que si tiene derecho a cobrarte el uso que le diste y que de su lado va a incurrir en costos (pintura, reparaciones)  
Lo recomendable, es antes de salirte, hacer tu las reparaciones y ahi absorber el costo. 

Necesitas a un abogado que te ayude a manejar el contrato y ver si acaso tienes un caso.En México quieres arreglar las cosas bien y te joden, pues yo le partiría su madre después de salirme y listoSi ya te pensabas salir pudiste exigir que reparara todoComo abogada entiendo que te cueste más recuperar esto de manera jurídica, probablemente sabe que es voluntario y no irá, tienes el contrato de arrendamiento? Vuelve a leer, y ve si tiene la descripción de la estufa (incluso si la menciona) importa incluso el tiempo en que arrendaste, si has hecho mejoras y en el contrato debería aparecer las reparaciones a cargo del dueño...
Trata de recuperar al menos la mitad por conciliación, opción para molestar? Declara al SAT la propiedad comúnmente evaden impuestos.De entrada, debes tener contrato y el debió darte los CFDI "facturas" de cada mes, y debes tener el recibo del deposito.

Al tomar posesión del lugar debiste hacer una documentación del estado de la casa, de todo, con fotos y vídeos, usualmente con el propietario, eso te sirve justo para este caso. Ahora al dejar la propiedad, no solo te sales, debes pedir un recibo de la propiedad, donde se incluya el estado al dejarla, y comparar con eso lo que se encontró al llegar. 

Si los daños ya estaban desde entonces, hasta puedes demandarle por exponerte a bacterias, o algo así.Por lo general el depósito no se regresa, se desquita con un mes de renta. Pero como te comentan, para que te hagan una devolución es importante que la casa esté en las mismas condiciones que cuando la rentaste.
Muchas veces el inquilino jura que la casa está perfecta y rompen cosas que a simple vista no se ven, hasta que se les da mantenimiento y el depósito no alcanza para cubrir reparaciones y pintura tan solo para dejar la propiedad en condiciones óptimas para rentaSi no lo logras arreglar vandaliza todo, que se gaste completos los 24000 en arreglar tu desmadre.Revisa tu contrato, ahí debe estar lo acordado por las partes para este tipo de eventos. Pero de entrada te diré que se está agandallando. Es cierto que debes regresar la propiedad en el mismo estado en que la recibiste, pero lo normal es que no se cobren los desperfectos que son producto del uso normal de las cosas o por el desgaste que sufren por el tiempo. Y para nada le cuesta 24 mil pesos arreglar esos detalles. ¿Te dio recibos de renta? Porque muchos arrendadores tienen la costumbre de no dar recibos fiscales para no declarar sus ingresos al SAT. Por ahí lo puedes tratar de obligar de llegar a un trato justo.Prvoca un corto en la casa para que se queme y que chingue a su madre el dueñoPero me puede cobrar tubería por desgaste a traves de los años? Una estufa nueva porque el vidrio está sucio (y así estaba cuando me rentó la casa)?

Estoy en contacto con un abogado pero me insistió que yo intentara primero por medio del centro de mediación. No creo que lleguemos algún acuerdo.> la realidad es que si tiene derecho a cobrarte el uso que le diste y que de su lado va a incurrir en costos (pintura, reparaciones

Tienes a la mano el fundamento legal? Porque hasta donde yo recuerde, el desgaste normal de una casa por ejemplo la pintura no se debería de cobrar.

Las reparaciones sí pero solo por mal uso. Es distinto una ventana rota a una gotera.

Pero eso es lo que yo tengo entendido por debajo del agua. No sé si haya algún marco legal para la renta de inmueblesGracias. El contrato no menciona la estufa. No hicimos mejoras, mas bien arreglamos detalles que nos correspondía antes de salir. El arrendador iba a buscar cualquier cosa para cobrar el depósito, pero querer una estufa nueva se me hace absurdo. La casa no es nueva pero quiere las cosas impecables y mejor que antes.Te entiendo, para en este caso no hay da´ños que valen $24,000.Y llévate tu estufa, igual te la va a cobrar.Le puede salir mucho más caro, y con cargos penales.Espero tengas un documento donde hayas validado todo eso cuando entraste al departamento.Claro qué hay un marco legal. Y el uso (hoyos, manchas en la pared, etc) las puede cobrarSi son detalles que puedes mejorar, aún estás a tiempo. Como la estufa, cuestiones de pintura y así… eso aún puedes mejorarlo. Me parece excesivo eso de los 24mil, espero tengas fotos de las áreas que dicen que necesitan mejora, para que tengas evidencia.
Otra cosa que vale la pena analizar es tu contrato. Qué dice con respecto al uso normal del inmueble? Le daban mantenimiento al
Inmueble mientras tu viviste ahí? Te lo comento porque renté por años y los dueños siempre fueron súper atentos, daban mantenimiento una o dos veces al año, reparaban todo sin costo alguno y hasta en cosas donde yo era responsable, mandaban al plomero o albañil sin costo.
No me regresaron el depósito, pero me permitieron vivir un mes más para desquitar el depósito.
En tu caso parece más enfocado a la mala Fe de quedarse con el dinero, no nada más una cuestión de reparacionesSólo si el dueño está declarando el ingreso de la renta. Porque si no, le va a meter una cogida el SAT cuando quiera meter demanda.Esto, antes de firmar, foto a todo, para evitar dimes y diretesLa carga de la prueba la tiene el arrendador.Esos 2 ejemplos no son desgastes. Pintura que se cae por humedad sí es desgaste.Le propuse de aplicar el depósito al últimos mes de renta y se negó. Sí, le daba mantenimiento a la casa. Nosotros también. En nuestros últimos días ahí, hice un recorrido con ella de toda la casa. No comentó nada acerca de la estufa o cualquier otro detalle que me quiere cobrar.

Tengo fotos de la casa.>Sólo si el dueño está declarando el ingreso de la renta. Porque si no, le va a meter una cogida el SAT cuando quiera meter demanda.

En el caso de vandalismo no, ya que solo piden los comprobantes para casos de impago. No de vandalismo o similar. Incluso sin un comprobante de haber vivido ahí, se le puede acusar de despojo.Hasta parece que dije “uso que le diste” no degaasteSí y yo pregunté por el marco legal de lo que significa uso que le da el que renta.Mira. Si te quieres poner exigente, el dueño podría decir que si no le avistaste en su momento de la pintura que se cae por humedad, le estás costando dinero por que se ser una reparación de 100 pesos se convierte en una de 1000.

Sin papel ni contrato de por medio va a ser difícil garantizar nada.Es un punto particularmente difícil de entender para la izquierda, y más la pseudo izquierda: al no tener elecciones libres el PRI decía defender el nacionalismo pero en realidad tenía privatizado el poder; lo que más anhela AMLO.Es que AMLO tiene el ego tan grande, que necesita todo el Palacio Nacional para poder dormir en la cama de Juárez.Si vamos a ser potencia independiente y por consecuencia mundial, que privatice lo que quiera!!!privatizar bad>pero en realidad tenía privatizado el poder

El PRI permitía cambiar a los grupos en el poder de forma sexenal, y justo AMLO fue de esos, que nunca quiso dejar el poder.No lo sé rick, quien nos dice que No esta corrompida esa información? Aunque me queda la duda, pareciera que solo los países más pobres suelen ser los más corruptosPagaron mordidaEl score en 2018 era de 28 puntos. 

En 2021 de 31 

En 2014 de 35 ..... Durante el sexenio del copetudo llegamos a estar mejor que ahora....

[https://www.transparency.org/en/cpi/2021/index/mex](https://www.transparency.org/en/cpi/2021/index/mex)

Para fines prácticos seguimos igual.Ojo, que la percepción no necesariamente refleja la realidad.

Estaría interesante ver la correlación entre esta percepción y la inversión de cada gobierno en propaganda. verdad, OP?Una cosa son las opiniones que son válidas y otra los datos.Es que hasta AMLO lo dice.

No ha encontrado ninguna corrupción que castigar de la época de Peña.El IPC 2018 se calcula utilizando 13 fuentes de datos distintas de 12 instituciones independientes que recogen las percepciones sobre la corrupción de los últimos dos años. Son las siguientes:

Para elaborar el Índice de Percepción de la Corrupción (IPC) 2018 se utilizaron 13 fuentes de datos:

 Evaluación Institucional y de las Políticas Nacionales 2016 del Banco Africano de Desarrollo
Indicadores sobre Gobernabilidad Sostenible 2018 de Bertelsmann Stiftung
Índice de Transformación 2017-2018 de Bertelsmann Stiftung
Servicio de riesgo país 2018 de Economist Intelligence Unit
Naciones en Transición 2018 de Freedom House
Condiciones comerciales e indicadores de riesgo 2017 de Global Insight
Encuesta de Opinión Ejecutiva 2018 del Anuario de Competitividad Mundial de IMD World Competitiveness Center
 Political and Economic Risk Consultancy Asian Intelligence 2018
Guía Internacional sobre Riesgo País 2018 de PRS Group International
Evaluación Institucional y de las Políticas Nacionales 2017 del Banco Mundial
Encuesta de Opinión Ejecutiva 2018 del Foro Económico Mundial
Encuesta a expertos para el Índice de Estado de Derecho 2017-2018 de World Justice Project
Variedades de Democracia (V-Dem) 2018¿Cómo se calculan las puntuaciones de cada país?
La puntuación de cada país se calcula a partir de un mínimo de tres fuentes de datos tomadas de trece estudios y evaluaciones. Estas fuentes de datos proceden de diversas instituciones de prestigio, como el Banco Mundial y el Foro Económico Mundial.

Las puntuaciones que aparecen en el Índice de Percepción de la Corrupción no reflejan las opiniones de Transparencia Internacional ni de sus trabajadores.En el 2014 estabamos en el lugar 103 para el 2018 pasamos al 138. Concuerdo contigo estamos igualEste indicador lo llevan realizando desde 1999 pero si te preocupa puedes revisar la metodología que utilizan. Saludos mi estimadoNo sé que parte de mi comentario no entendiste para responder esto.¿Que parte del mío no entendiste? Si te preocupa la veracidad puedes corroborar su metodologíaTe explico con peras y manzanas?

No dudo de la veracidad de la encuesta. Refleja la percepción de los encuestados. Eso es claro.

Pero la naturaleza de los datos representa precisamente una *percepción*, que es subjetiva, y que´por lo tanto no necesariamente es [igual a la realidad](https://www.psychologytoday.com/es/blog/la-percepcion-no-es-la-realidad).

De ahí mi segundo enunciado, donde propongo que cruzar estos datos con la información de gasto en propaganda resultaría en "insights" más útiles y mayor información.Ya me estás dando la razón mi estimado y lo que pasa es que no revisas la metodología, no solamente usan las entrevistas también usan otras 13 formas de adquirir información como políticas económicas que aplica ese gobierno, préstamos que pide a los bancos mundiales, proyectos de infraestructura que realiza, no es la percepción individual de cada persona son datos recapitulandos por un año sobre desarrollo de ese país así no hay fundamento alguno a tus afirmaciones saludosDeberías volver a leer...

Tanto mis comentarios que no dudan de la encuesta, como mi observación acerca del cruce de datos, y de las la metodología de la fuente:

> Why is the CPI based on perceptions?

> Corruption usually entails illegal and deliberately hidden activities, which only come to light through scandals or prosecutions. This makes it very difficult to measure.
> The sources and surveys which make up the CPI are based on carefully designed and calibrated questionnaires, answered by experts and businesspeople.

Luego me cuentas de mis afirmaciones, va?Exactamente!!!!!!!!!!

No creo que lo hayas entendido, pero precisamente esa es mi observación inicial.Buen intento master MuñozFuera tataAl chicle yo le puse que era una jóven de 71 años vírgen soltera con doctorado siendo estudiante ganando más de 8 mil pesos al mes viviendo sola con mis padres, hermanos, pareja y otros (los cuckslaves) testículo de JahvéMe caga cuando le meten más de 2 emojis en un pequeño texto.Ora jajaJaja q vrg es eso? xDJaja me encanta que pusiste que eras una joven de 71 añosMuchísimas gracias Bro, de verdad que son una gran ayuda, si tienes a más que me puedan ayudar estaría de lujoTípico de coachsLas mujeres así escriben , con emojis. En lo posible… menos mi chaparrita :( ella ni uno manda.Osea si, yo también mando mensajes con emojis pero solo cuando uso mensajerías instantaneas como whatsapp, aquí lo veo muuuy diferente al ser prácticamente subforos.Si y No.

Si de que existe alguna forma constitucional de secesión. 


No de que para independizarte no solo se trata de decir: "*ALV ya soy país*". Todos los países necesitan:

* Una forma de sustentabilidad: como le vas a dar de comer a tu pueblo, de que van a trabajar.  Con que vas a negociar en el plano internacional.
* Un modo de defensa. Un ejército propio para que tu independencia dure algo y no seas absorbido por un vecino más poderoso, como ha sucedido en toda la historia humana.
* El apoyo de una comunidad internacional o un superpoder económico. LA ONU no te va a reconocer sin el apoyo de grandes poderes globales, lo siento. Porque es importante? Todo tipo de negocio internacional, tratados de tránsito, visas, ayuda humanitaria, tratos de exportación e importación se necesitan con una nación reconocida.

**Todos los que buscan esa separación es gente tonta con mucho tiempo para desperdiciar en internet**, creo que la mayoría no alcanza a entender las consecuencias de lo que esta pidiendo.Nah solo son sueños guajiros de los norteños que se sienten gringos, seguido les tienen que repetir que los estados fronterizos de usa ni los quierenMe gustaría independizarnos, pero no anexarnos a USA. Podemos ser lo mejor de dos mundos solos.Observa lo que está pasando en Ucrania para ver lo que pasaría- una guerra donde ellos nos dominarían al principio y que terminamos haciéndole un Vietnam aquí cerca a casa.
Dudo que esto pase sin mayor derrame de sangre.No es un secreto que han existido a traves de la historia del pais situaciones donde un estado a intentado independizarse de alguna manera, solo es investigar un poco para darnos cuenta de ello. El punto es actualmente, donde vivimos en un mundo globalizado lleno de intereses y que creo yo que a EUA, Mexico, el crimen organizado, empresarios y demas relativos no le conviene.

Recordemos que cada estado tiene sus problemas y el proceso de independizacion seria costoso y largo (dependiendo la forma y el metodo). Si, tienen mucha industria esos paises, pero tienen mas problemas internos en contra que la industria que pudieran llegar a aportarle a EUA.

Solo ve el Nuevo Leon de hoy: No tienen gasolina, no tienen agua, hay cortes de luz, la migracion de haitianos, pocas oportunidades de empleo, criminalidad... Imaginate para EUA anexar a un pais asi a sus filas.

"Pienso... luego me independizo."En pocas palabras....

NO.El principal problema para una secesión, es que pueda consigo misma, o aguante las consecuencias.

Por ejemplo lo de Cataluña, que estuvo a un minuto de su independencia, solo que no quería sufrir por falta de agua, pagar por si sola su deuda pública, y sobre todo, quedarse sin industrias o donde comerciar. De entrada quedaba fuera de la UE, y eso les quitaba una enorme cantidad de ingresos. Por eso mejor dieron marcha atrás.

El Gobierno español les abrio la puerta, pero también les dijo que ya no le pagaría su mesada.Tendria que haber una cantidad de extranjeros suficiente en algun estado para justificar una invasion usando el pretexto de que protejen los intereses de sus ciudadanos, ahora aun habiendo tal cantidad tambien habria una cantidad de Mexicanos que no aceptarian tal anexion, no es algo tan facil como puedes ver en Ucrania y sus regiones Rusofilas

&#x200B;

La Baja California se les ha antojado a los gringos por muchos anhos, eso siel apoyo internacional es lo mas importante pocas colonias ganaron su independencia sin apoyo extranjero, la onu no importa sino la voluntad de los yankees.>Si de que existe alguna constitucional de secesión.

¿Qué es eso?Es solo una muestra del clasismo que es parte integral de México.o Yucatánsiempre ha existido, no tiene que ver con los gringos, ciertamente los estados no estaban muy emocionados de federarse con la cdmx de capital y ciertos estados preferian una confederación, fue ya después del proceso de colonización mexicana en el norte que obtuvieron control completo, yo he escuchado anecdotas del gobierno mexicano moviendo gente del sur al norte estilo urssNo tiene nada que ver con creerse gringo, los lazos existen desde siempre.La neta así, arriba Aridoamérica.A huevo.Pinché situación nada que ver una con otra no mames jajajajajjaja , otra de esas y me vengóTendríamos agua, gasolina y luz si no hubiéramos desperdiciado nuestros impuestos en CDMX. Ese es el punto.ni mexico tampoco tiene, la importa. Poco empleo? are you crazy, si algo tiene codolandia es oportunidades para mejorar la calidad de vida eel pueblo bueno>Solo ve el Nuevo Leon de hoy:   
>  
>No tienen gasolina, 

Por el monopolio de Pemex.

>no tienen agua, 

La sequia es regional y no se invirtió en infraestructura para la captación de agua cuando había abundancia.

>hay cortes de luz,

La CFE no quiere reconectar la planta de Iberdrola.

>la migracion de haitianos, 

Si van a trabajar honestamente, bienvenidos.

>pocas oportunidades de empleo, 

Es el estado líder en generación de empleos. https://eldiariodecoahuila.com.mx/2022/05/10/nl-lidera-en-generacion-de-empleos-y-exportaciones/

>criminalidad.

Baja en comparación con otras ciudades.Error de dedo: Si de que existe alguna forma constitucional de secesión.Entonces porqué les quieren construir un muro?Eso es cierto, pero parece que Samuel no seguirá por ahora con salir del pacto fiscal. Ya el presidente le concedió dinero para inversión, así que se mantendrá tranquilo.El plan de inflar el adefesio del CHAIFA pasa por hacer el AICM una experiencia de terror, aun peor de lo que ya era, para que el CHAIFA parezca una buena alternativa.

La cuatrote y la izquierda como siempre, rompiéndote las rodillas para que agradezcas las muletas que te (dizque) regalan.Pues tiene que jalar el CHAIFA a huevo, te guste o no, te van a hacer la vida imposible para que no te quede más remedio que "elegir" ir a casa de la verga a tomar tu vuelo.El AICM ya desde hace muchos años tiene un problema de saturación severo e insostenible. Se hicieron mil estudios para determinar como arreglarlo y la solución era construir uno nuevo en Texcoco, y derrumbar el actual.

En un país civilizado se hubiera construido el aeropuerto en Texcoco, tal y como lo recomendaban todos los expertos que revisaron el tema, y listo. En la república bananera de Mujico el pueblo votó a un tipo que cree que sabe más que todos y ahora tenemos el AICM que sigue igual de saturado y un nuevo aeropuerto en un lugar remoto que todos los expertos advirtieron no podía convivir con el AICM.

Pero something something el PRI robó más something something ardido something something vitacilina.

&#x200B;

Edit: Había insultado a AMLO pero el automod me censuró lol.Es un honor volar con Obrador.

/sOjalá nunca se suban a un colectivo.Wtf, ojalá le caiga una multota a AM. No suena para nada seguro esoTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Ya le dieron su bonita recibida cuando se fue a hacer su circo de "subirse" a un avion con "el pueblo(MR)".Si el ciudadano lopitos un dia se levanta y decide darle en toda la progenitora al transporte colectivo y poner a uno de sus compadres al cargo de OTRA estafa, digamos, "microbuses del bienestar", lo que cuenta la usuaria sera una agradable velada con lo que les espera a los usuarios del transito colectivo.bot , neta, chingas a tu madre mil veces.Se escucha bien, espero hagas un apartado para mandar un formulario de adopción, y uno para poner en adopciónmanda el linkHola, chicos les envio el link del instagram donde podran encontrar el link de prototipo y formulario de google. Así, se hará realidad esta iniciativa. Gracias.  
  
https://www.instagram.com/adopt\_me\_ya\_oficial/No sirve el enlaceLa mejor decisión que pude haber tomado. La recuperación al 100% tarda unos tres meses pero prácticamente sales caminando. Diría que las primeras 2 semanas son las más difíciles sobre todo para leer y usar pantallas pero se supone que no deberías hacer esas actividades de todos modos así que mejor enfócate a la recuperación. Suerte.Si puedes hacerlo te lo recomiendo por experiencia, los dos primeros días son difíciles y te quedará rojo los ojos por unas semanas pero vale la pena. Me lo hice hace 3 años y a sido muy bueno, si no tienes experiencia con contactos te lo recomiendo también si se te hace muy caro lasikDura 2 minutos la operacion, huele a chicharron quemado, duras unas dos semanas con costritas y lentes oscuros y ves perfecto.


10/10 recomendadocomo cres que el que quedo ciego va a ver esto?Yo no fui elegible. O bueno simplemente me dijeron que no valia la pena.

Tengo Astigmatismo 2.25 y 1.75 

Me estan saliendo super caros los lentes incluyendo los de sol y me duran como 2 años. Entonces decidi investigar si con Lazik me ahorraba una lana que si no me equivoco equivalia como a 10 años de lentes (mas o menos asi lo calcule en su momento)

A la hora del test me dijo el Doc. que no la haga de pedo y que mejor use lentes por que cirugia(lasik) solo vale la pena si es suficente el cambio y al parecer con Astigmatismo no esta tan bueno.Sin miedo dale mi hermano hace 15 años se la isoYo me la hice hace unos 8 años, antes prácticamente no veía nada sin los lentes.

La operación en si es rápida y la recuperación también, nada más asegúrate de seguir todas las recomendaciones, la cirugía es algo incomoda dependiendo de que tan ciego estés, a mi me dejaron el laser como 20 segundos en un ojo y me sentí bien desesperado (te inmobilizan los párpados para que no cierres el ojo), sentía que quería cerrar el ojo y no podía, una vez que paso eso ya no sentí nada. Al salir de la cirugía ves todo oscuro y puede que veas como un aro de luz (que es donde te cortaron la córnea), pero después de unos minutos empiezas a ver normal. Yo tuve que viajar de Aguascalientes a León para que me hicieran la cirugía, después de salir del hospital al llegar a Aguascalientes yo diría que ya tenía la vista al 95%. Como dije en otro comentario, al siguiente lunes ya estaba trabajando normal.

A veces se me resecan mucho, pero no es tan seguido, cuando pasa uso gotas y con eso quedo bien, algo que note y creo que está relacionado es que me dan migrañas más seguido desde que tuve la cirugía. 

La verdad es una cirugía que vale mucho la pena.En 15 minutos estaba fuera de quirofano, la recuperación tardo un mes mas o menos. Eso si recuerdo que la primera semana veía halos de luz cuando estaba en un lugar con mucha luz o expuesto al sol. Eso si me asusto un poco pero paso y todo bien ahora.Yo no soy candidata, mucho astigmatismo, miopía alta, un ojo seco terrible 
Así que mientras uso lentes esclerales que es lo más cómodo que he usado hasta la fecha 
Pero mi hermano si se operó, se recuperó en unas semanas y actualmente sólo usa unos lentes si va a estar mucho tiempo en la computadoraPues la operación depende mucho de tu fuerza mental, no debes de mover el ojo por nada del mundo ni por lo que más quiera porque te va a doler un huevo y la mitad del otroCuanto cuesta promedio la operación??Welcome to MexicoUna vez una maestra me dijo que las maquinas con las que hacian esas operaciones estaban prohibidas en otroa países por el riesgo y que entonces se las trajeron a México. Yo no me la haría.Muchas gracias!! :) ¿Hace cuánto te hiciste tu cirugía?Como te ha ido con la resequedad? Yo no fui candidato a Lasik y me recomendaban PKR, al final no lo hice porque me dio miedo el tema de la incomodidad/resequedad en los ojosDe hecho esa sería mi opción en caso de no ser apto para la cirugía pues llevo años usando lentes y jamás me he acostumbrado por las actividades que realizoLa crueldad hecha persona jajjx2, yo también tengo astigmatismo y el doctor me dijo que si me la podía a hacer pero que era casi seguro que seguría necesitando lentes (aunque con graduación menor) por lo que mejor decidí no moverle porque ni para qué si al final seguiría con lentes.Jajaja investigue sobre eso, que durante la cirugía tienes que estar como una piedraAqui esta como a $10,000 por ojo, o sea $20,000, la mayoria de los seguros de gastos medicos mayores te reembolsan esa cantidad.. muy buena opcion, incluso algunos lugares estan en convenio y no tienes que desembolsar nada... unico requisito es que sean 5 dioptrias (de plano no ver bien sin lentes)A mí me salió en 11K4 añosPrácticamente estaré usando gotas toda la vida, pero en parte es porque trabajo todo en día en la computadora. Los fines de semana procuro usar pantallas lo menos posible y es cuando no tengo necesidad de aplicar las gotas.Algunos lugares te dan contactos de prueba para ver si te gusta o si estás cómodo, te tienes que adaptar a ponértelos y quitártelos y la sensación de traerlos los primeros minutos, son buena opción si te mueves mucho o haces algún actividad físicaNo se que hagas, pero soy triatleta y lo que me a funcionado a mi son los de contacto de 2 semanas. los uso 3 veces y caducan. 

Son de lo mas comodo, sin embargo esto es muy personal y depende un chingo de ti y de tu presupuesto por que hay unos como los diarios que son culerisimamente caros. 

Tambien uso lentes obscuros de aumento marca Rudy que me han salido mamonsisimos para correr y andar en bici.exacto... es poco gane con quizas poco riesgo, pero como se trata de tus ojos , pues no mms para que...  :)La neta, a mi me la hicieron apenas en noviembre, la del izquierdo sin pedos, pero cuando me pasaron la navaja en el derecho me dolió tanto que moví el ojo hacia arriba, casi me quedo sin ojo¿Y cuánto dura la cirugía?Y como le hiciste para la recuperación? Yo quiero hacérmela pero ps trabajo todo el día en la compuMuchísimas gracias!! C:La verdad nunca he terminado de entender el uso de los lentes de contacto, sobre los mensuales, semanales o diarios jaja no sé que pedo. Pero veo si a alguien que hace tanto deporte le resultan cómodos a mi que solo juego basketball me resultará aún más cómodo.Yo me la hice un sábado y para el lunes ya estaba trabajando como si nada, igual en frente de la compu, nada más procura user las gafas los primeros días y bajar el brillo de la pantallaYa tenía unos meses planeando la operación así que la agendé a mediados de diciembre para posteriormente tomar vacaciones y los días no laborales sin tener que trabajar. Fueron casi tres semanas fuera. Me hubiera gustado tomar más días pero ayudaron bastante.AHhh para basket no mames hay lentes de poca madre transparentes y dejate de pedos. 

Una busqueda rapida en google te los tira, pruebate varios y seguro encuentras unos que te latan.

Sobre los de contacto. Tarde como 2 semanas en acostumbrarme no te creas. El primer dia me los puse  y me los quite en 1 hora el segundo dia 2-3 horas y asi poco a poco vas agarrandole el pedo. ayuda mucho hacerlo en fines de semana cuando no salgas al trabajo o tengas pedos para quitartelos. 

Dentro de ese inicio probe 2 marcas y 2 tipos de caducidad. En mi caso no me servían los diarios pero si los mensuales y los semanales. Entre mas duren mas duros son y menos flexibles. 

Yo diria que si en verdad tienes curiosidad ve al oculista y has pruebas a ver que pedo.¿De cuales gafas? Un amigo que se la hizo tenía unas como color sepia, yo tengo ligeramente tintadas y con filtro azul.Es que si quiero mis vacaciones para irme de viaje jaja no para solo estar en recuperación.No recuerdo bien de cuales eran, igual el doctor que te opere te dice de cuales, yo me compre unas baratas y esas me funcionaron bien, también a veces usaba las que me dieron cuando salí del hospital y obvio las que te dan para dormir.Jajaja, obvio depende de ti pero recuperación no necesariamente significa que debas quedarte en casa sin hacer nada. Lo único que deberías evitar es ir a las playas y albercas por un tiempo. Fuera de eso puedes continuar tu vida normal desde el momento que sales de cirugía.Hay unos tacos en Tepito de 7 pesos we y el agua es gratis por si te quieres ahorrar una lana y te gustan las emociones fuertes te aseguro que si vas jamás olvidarán ese díaLiteral hay miles.

Google es tu amigo. Opentable y otras páginas tmb te pueden ayudar.**Define barato.** A mi me gusta el sushi roll, si vas en la noche entre semana hay 2x1. Caminar un rato por la roma, aparte de que puedes ver varios negocios interesantes y algún que otro lugar turistico, te lleva a descubrir michos lugares "baratos" para la zona, he comido bastante bien con 300 o 400 entre dos personas.
En santa Maria la Ribera hay un restaurantito llamado kolobok, es de comida Rusa, hay cosas caras y cosas baratas, ahí he pagado 600 pesos por 4 personas.
En coyoacán hay varios restaurantitos con comida más tradicional (incluyendo insectos) si no mal recuerdo fuí a uno llamado la casa de los tacos.De cuánto es tu presupuesto?Ve a la cineteca. Ves una peli y comen algo rico en su restaurante. Fácil menos de 600Abre pinche Google. En instagram te atiborran de publicidad. Esta gente quiere que todo le caiga facilito en las manos.Cafecito. Con pastelito.ve a un parque, prepárate unas tortas de buebito, una coca de 3 lt y un montón de chucherias y listoPozole Mío en Rómulo O’Farril 262 es un agasajo de trato y la comida toda es deliciosa.Unos 600 pesosKycOsea 480 realmente, ya que 20% debe ser gastado en qué no te arruinen el momento.Lol wat???

con nuestro ejército? nada más requeriría que invirtieramos sumas estúpidas de dinero en tecnología, equipo, inteligencia, entrenamiento y capacitación.

Para qué? para protegernos de Belice? de Guatemala? Si no podemos ni contra los narcos mexicanos.

No tenemos ni la necesidad ni los recursos.





México no tiene NADA que aportar a la OTAN. 

La OTAN no tiene nada que aportar a México.No, en caso de invasión de alguna potencia igual nos van a defender los gringos por el solo hecho de que no quieren una frontera expuesta, así que tenemos todas las ventajas de la OTAN (protección) con ninguna de sus desventajas (tener que ir a defender a otros).NO , y no es que Mexico vaya a participar en una guerra va mas alla de eso ...

Sinceramente actulmente el Ejercito Mexicano esta pasando muchas cosas por politicas actuales y muchas transas que posiblemente ni siquiera estamos enterados . 

Desde cuotas voluntarias guino guino hasta presupuesto que deberian utilizarce en las instalaciones militares y desaparecen miesteriosamente todos esos recursos ... 

Ahora imaginate todo el presupuesto y el pedo que se va hacer ..

En lo personal primero tenemos muchos problemas aqui en el Pais que estar cargando con la responsabilidadLo deberíamos hacer… pero y saben…Como para que? No ganamos nada,ñ y en caso de una 3ra guerra mundial México podría sobrevivir a una guerra nuclear en caso de que las bombas no caigan cerca de la frontera.No sería buena idea, pero Rusia o China, no se va a tentar el corazón al momento de poner bombas atómicas en San Diego o similar ciudad fronteriza.

Ni hablar de como la radiación nos va caer. Y la migración masiva.

Somos como Bélgica, Países Bajos o Luxemburgo en la Segunda Guerra Mundial, nos meten porque nos meten.Aportar? Somos la 14 potencia mundial. 

Tenemos demasiado que aportar. Hay países más pequeños que lo hacen. 

Esas sumas estupidas de las que hablas se las roba el gobierno y títeres en el poder.Ademas ingresar a la OTAN no es de la noche a la manana con suecia y finlandia actulmente estan haciendo unas excepciones pero ellos si tienen una guerra a la vuelta de  la esquina .

Todos los paises de la OTAN tienen que votar y dudo mucho que quieran a un Pais con Inestabilidad politica como el nuestrosi, tienes toda la razon....ademas, cuando firmas para estar en la NATO, es bien seguro, que Pongan en Tu Pais Una Base Militar de USA, No de Europa, No, tropas y mercenarios de USA aun que al Pais No le guste, aunque protesten, Ya que eres socio de NATO, pues te Ingas, ellos Pueden Meter Soldados a sus bases cuando les pegue la Gana a los USA...por eso el problema de Afiliarse a la NATO, es tan desgastante, como sacar credito con Coopel...y al final ni lo usaste, pero si te lo cobran bien caro...Cierto apesar de las diferencias EUA - Mexico al menos que ellos nos ataquen o potencia simliar en Ambito militar .

Nos generaria mas detalles que beneficiosSi sabes que la OTAN es una alianza militar y no económica, verdad?Obvio, si nos atacan los gringos pues no va servir de nada la OTAN porque entre miembros se pueden pelear (caso Turquía- Chipre).

&#x200B;

Si nos ataca alguien mas que los gringos, obviamente los gringos van a defender sus intereses.Se que la OTAN es un tratado entre países, y también se que Mexico esta aliniandoce con el eje de países amigables a Rusia. 

La implicaciones económicas de tal posición no mantienen alejados de un prospecto de cooperación tanto militar como económico. 

Pero obviamente el pensar como tú, diciendo que no tenemos dinero, capacitación o inteligencia nos tiene en trances como la 4ta transformación que nos pone en el plano de cuba o Venezuela.Felicitaciones!Confirmo, me encontré a un par a media calle con la bendición en brazos, han de ser Mujicanos.este podria ser yo si se viera la luna.Si soy JAJAJADepende. ¿Para dónde y desde dónde vas? Es importante que conozcas la ruta y, si se puede, también averigües antes más o menos cómo están las condiciones de la carretera.

Las de cajón: que tu coche esté al tiro, de preferencia toma autopistas de cuota, viaja de día, ponte trucha con lo que hagan los otros conductores, no manejes cansado, si no confías al 100% en tu pericia como conductor no le vayas jugando al verga, prepara música chida para todo tu viaje y te me vas con cuidado.Depende bastante de la carretera, manejar de dia y hacer la menor cantidad de paradas posibles… Eso seria lo recomendable para alguien con miedo mi estimado.¿De día?

¿O de noshe?Que tu coche esté en buen estado, llantas, frenos etc, respeta los límites de velocidad y lleva buena música o algún podcast que te haga compañía en el camino, trata de viajar de día y si es posible antes de que haga mucho calor. Buen viaje y buena suerte.Para rebasar en un carril de doble sentido asegura muy bien tu paso, si el carro no acelera más que el que vas a rebasar cambia a una velocidad anterior para revolucionar el carro y ganar aceleración, no cambies de velocidad hasta acabar de rebasar, nunca por la derecha. Cómo dato extra, recuerda que un choque frontal es el más letal de todos, incluso al caer por un barranco tienes más chance de sobrevivir que en un choque frontal a más de 60Lleva música chida, solo para si es necesario y no en lugares solos, maneja con precaución siempre pendiente de lo que hacen los demás conductores, checa tus llantas y tus frenos, aceite, líquido de freno,  anticongelante, que tu refacción esté en buenas condiciones.Manejo 220km de ida y venida cada semana. 
Consejos: 
Asegúrate que tu auto esté en buen estado general. 

Neta, vas a llegar. Si el limite es 100km/h, puedes ir a 90-80km/h, mientras te sientas seguro. 
10kmh extras te van a ganar como 10 minutos, pero te dan un chingo de tiempo de reacción si se te atraviesa algo, y hace menor la fuerza. 
Neta, tomate tu tiempo. 

He manejado a 110-120 y a 150 y la diferencia son como 10 minutos, pero si me siento más en peligro en 150. 

Lo demás está fácil.Imagina a los demás conductores desnudos.Aprende y estate atento a los [señalamientos de carretera](https://tinyurl.com/yt4hfd4p), el [significado de lineas en el pavimento](https://www.motorpasion.com.mx/seguridad/lineas-pavimento-significado-transito), [señales de luces](https://ciudadanosenred.com.mx/guia-ciudadana/lenguaje-de-luces-en-carretera-para-trailers-y-vehiculos/) de otros vehículos. 

Sobre todo esto para carriles de doble sentido, ten cuidado, una linea seguida te va decir que no deberías rebasar por buenas razones por ejemplo que hay un curva enfrente o una subida y no vas a poder ver bien si un carro viene hacia ti. Traileros que son buenos te van a dar señalamientos de luces que puedes pasar o avisar de algo adelante (dado que tapan tu vision) ponles atención pero nunca les tengas toda tu confianza y mantén tu distancias con los doble remolques.viaja de día. ya que conozcas la carretera viaja de noche.

no vayas muy rápido. sé que es muy fácil ir muy rápido, pero las primeras veces no lo hagas

no juegues carreras con nadie. no te pelees con nadie, no sabes qué tan malandro pueda ser

permite rebasar a quien quiera rebasarte.

sé cortés con los demás vehículos.

si te sientes adormilado/cansado párate en la primera gasolinera ó comedor que veas, y mójate la cara un par de minutos

no vayas pendejeando en el celular

lleva música animada, que te mantenga despierto, que puedas cantar incluso

nunca viajes a la sombra de un trailer, aunque haya mucho sol. Es el punto ciego de muchos trailerosHay menos carros en las carreteras que en las calles de cualquier ciudad.    
La mayoría de los "choques" ocurren en las intersecciones, y en las entradas/salidas de vehículos (cocheras, estacionamientos, etcetera).    

Por lo tanto, ocurren muchos menos accidentes en las carreteras que en las ciudades.    

Los ratas son menos en despoblado. El ladrón busca "clientes", y hay mucho más que robar en la ciudad que en medio del campo.Si hay duda es que ya no hay duda, si le dudas para arrebasar NO te avientes. Es preferible tardarte una media hora o una hora más. No hay nada de malo en ir atrás de un trailer, que te arrebasen los que les anda por ir al baño. Si ves que está medio güey el de adelante, mejor arrebásalo.Con el favor de Dios :)Gracias. Es por Sonora, especificamente por el noroeste y el camino son 5 horas es desde Hermosillo hasta Nogales.Muchas Gracias :)por la mañanaMuchas gracias friend :D!Muchas Gracias.Prácticamente cualquier choque arriba de 90 es fatal, el umbral para sobrevivir es aproximadamente por 60km/h, debajo de eso aumentan las probabilidades. 

Parece que hay que aclarar el concepto de "impacto frontal", si te refieres a dos vehículos chocando de frente, no es fatal por ser frontal, es fatal porque la velocidad es la suma de ambos.  El impacto frontal no es el más letal de todos, al contrario, con impactos frontales están la defensa, el compartimento de motor diseñado para absorber el impacto, las bolsas de aire, los cinturones de seguridad trabajan en el impacto frontal, impactos de lado solo los carros más caros tienen sistemas de seguridad lateral y aun así no son tan buenos como los sistemas de seguridad frontales. Los carros normales no tienen roll cage, así que si te volcas es muy probable que sea fatal. Los vehículos los diseñan para absorber mejor los impactos frontales, y los prueban a 40mph (64km/h) porque a más de eso es improbable que sobreviva, algunas prueba sí las llegan a hacer a 56mph pero solo para asegurarse de que no sobrevive.

Para no chocar en contraflujo al rebasar, lo mejor es NO REBASAR A MENOS QUE ESTÉS SEGURO QUE PUEDES. No rebasar en curva o con poca visibilidad ni en su subida si sabes que tu carro no tiene potencia. Con eso ya no necesitas caer a un barranco. No tiene caso arriesgarse por ganar unos minutos.

Para obstáculos que se ponen frente a tí de forma repentina, como un carro frenando de golpe, lo mejor es FRENAR, NO ESQUIVAR, en alta velocidad la dirección no responde igual, y por querer esquivar pasan la mayoría de los accidentes fatales en carretera. No solo no responde igual el volante, lo más probable es que no estés poniendo atención en la dirección que esquivas y puede que termines teniendo un impacto peor, ya sea que venga alguien por atrás, en contra flujo, o impactes justo la cosa que el de adelante quería evitar.Gracias :DSi, Muchas gracias. Cuanto maneja cada semana ida y vuelta (hrs) ?Hahahah "Que esta medio guey" Tomare este consejo. Gracias :DEsta facilon. De Hermosillo a Magdalena aprox es todo recto.. luego viene la parte bonita de 5 minutos de bosque y luego otra recta. Son 4 carriles, de concreto.. ya casi esta lista (después de 25 años).

&#x200B;

Yo diría que es una carretera nivel muy fácil... vete por la derecha y no te pelees. Si ves una llanta o animal en el camino agarra fuelte el volante y pasale encima, no des volantazos o te volteas..

&#x200B;

Y ya, traime algo del rossDe Hermosillo a Nogales son unos 248 kms, la carretera está en buenas condiciones. Si acaso la parte final de Imuris a Nogales encontrarás algunas curvas y montañas, el resto está casi recto.    

Hay un mega-reten fijo en Querobabi, es la SEDENA, las colas son largas, toma precaución y escoje el carril de "autos" y no te vayas a formar en camiones de carga y pasaje (pueden ser un par de kilometros de cola).   

Hay topes en Santa Ana, en Imuris, y en otros puntos. A veces no se ven con tiempo y puedes sorprenderte.Bueno si conduces de noshe, el Gran Maestro /u/nightdrivver puede ayudarteClaro que si. Ahi te traigo algo. El punto amigo es que se me hace que tendre que ir a Cananea. Maldita Sierra la odio hahah Algun consejo para esa parte?Esta suspendida la cuenta xDDDBueno la Sierra ya es un tema aparte. Esa la calificariia como media/alta. La neta vete temprano y no se que carro tengas, pero solo rebasa en rectas claras. Si hay voladeros altos y no te conviene rebasar ahi y menos sin experiencia. 

Mira velo asi.. imagina te vas atras de un trailer super lento.. haces 2 horas de sierra.. pero llegas vivo y agusto.. o te vas como loco arriesgando la vida.. 

Consejo general: Rebasa solo cuando veas que esta MUY FACIL. Si hay algunas rectas para esto./r/chale

Bueno, no agarres trapos de cachimbas, casi le revientan el culo al maestro por una pinche botella de perfume CK OnePffff Me hace sentir mucho mejor tu comentario :) Si, pienso irme super mega lento por la sierra. Mejor no arriesgarse. Traigo carro bueno en teoria no esta asi muy fallando ni nada aun asi le dare un checada, es el que me lleva y trae todos los dias al trabajo y nunca me ha fallado.Here's a sneak peek of /r/chale using the [top posts](https://np.reddit.com/r/chale/top/?sort=top&t=all) of all time!

\#1: [Las jefitas ya tienen a uno tramado, chale](https://i.redd.it/spe9s37vw9h51.jpg) | [3 comments](https://np.reddit.com/r/chale/comments/iakcz3/las_jefitas_ya_tienen_a_uno_tramado_chale/)  
\#2: [Chale, otro que se nos va](https://i.redd.it/8jdba8f8nv851.png) | [13 comments](https://np.reddit.com/r/chale/comments/hl7ar4/chale_otro_que_se_nos_va/)  
\#3: [Chale](https://i.imgur.com/HdmPxRe.jpg) | [9 comments](https://np.reddit.com/r/chale/comments/jzor0c/chale/)

----
^^I'm ^^a ^^bot, ^^beep ^^boop ^^| ^^Downvote ^^to ^^remove ^^| ^^[Contact](https://www.reddit.com/message/compose/?to=sneakpeekbot) ^^| ^^[Info](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/) ^^| ^^[Opt-out](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/comments/o8wk1r/blacklist_ix/) ^^| ^^[GitHub](https://github.com/ghnr/sneakpeekbot)O tienes buenos sueldos o tienes una ciudad Bonita, las dos no se puedenhttps://www.elfinanciero.com.mx/mis-finanzas/2022/02/09/quieres-un-buen-empleo-estas-son-las-12-ciudades-con-las-mejores-condiciones-para-trabajar-en-mexico-segun-el-imco/Para IT, Guadalajara tiene buenos sueldos, pero ya no es necesario ir a oficina así que puedes escoger cualquier lugar del territorio mexicano donde consideres que tu calidad de vida es buena.

Viviendo en la zona metropolitana tendrás la gentrificación y crimen organizado a tope. Pero nuestro Gobernador dice que tiene otros datos verídicos en seguridad.Yo creo te conviene buscar un trabajo remoto y vivir en una ciudad más barataCon qué carrera?Me parece extraño que aparezca Nuevo Laredo en la lista, dado lo alto que es el costo de vida (para ser una ciudad tan pequeña), y que los riesgos de la constante violencia permean el día a día.Culiacán?!Monterrey sin agua suena interesante."más mejores"Comercio Internacional, en si no le tomó gran importancia, sólo me gustaría saber, ya que planeo moverme de mi ciudad lo más pronto posible.¿Cuál es su principal producción comercial ahí?Ciudades fronterizas y/o con una industria mercantil grande (Veracruz). Aunque si tomas un nicho puede que termines en una ciudad sin múcho mas que esa industria.Vivo en una ciudad fronteriza y de una vez te digo que aqui no (conozco muchas ciudades fronterizas) , literal duermes con la carga (3 am) y te levantas con ella(7 am), el unico que te acompaña en tu dolor es el transfer y si eres creyente dios,  el sueldo mehhh conozco gente que mejor se fue a veder al tianguis (pulga, mercado) porque no valia la pena, conzco uno que se fue de intendente en una institucion gubernamental despues de ser jefe de departamento en una AA.

&#x200B;

Puedes calar en una transnacional pero el ingles es alto y las vacantes muy pero muy pocas.DrugsMaíz y frijol, probablemente.Aunque Veracruz sea puerto, padecen del mismo mal que en todo el país, sueldos bajos, costo de vida medianamente alto, alta exigencia para puestos intermedios, palancazo para puestos grandes.

Aunque disponen de una buena zona industrial y la ampliación del puerto permitió muchos nuevos trabajos.Jajaja jjajaaConozco a un egresado de derecho que se hizo taquero para pagar su universidad, egresó, ejerció 6 meses, lo dejo y ya lleva casi 15 años de taqueroOooootra pendejada de los trasnochados cripto izquierdistas borregos de AMLO. Ver los resultados de los examenes PISA para entender qué tan jodida está la educación en México, y de ahí su impacto en las posibilidades de la gente.

[La mentalidad pejezombi: En lugar de tratar de mejorar, que los maestros se dediquen a endoctrinar y mantenerlos jodidos.](https://youtu.be/gHXeJliQAvA)En este punto si uno tiene hijos lo mejor sería enviarlos a instituciones privadas y ser partícipes más activamente de su educación.

Me parece que está bastante bien documento que si los padres se interesan por la educación de sus hijos hace una diferencia bastante notable en su futuro pero benditos padres mexicanos que enseñan a base de chancla está cañón el panorama.

Caso contrario los morros están bien jodidos en todo sentido.Soy estudiante de pedagogía en la UNAM y me estoy especializando en política y evaluación educativa. Lo que te puedo decir es que el maestro siempre ha tenido una función social de guía (no de líder social, aunque nunca han faltado maestros que sean líderes) y esto no representa problema alguno con las realidades sociales de los educandos. 

El problema realmente que tiene el sistema educativo nacional desde Jaime Torres Bodet es que no entendemos la sociedad mexicana y a partir de ahí construimos nuestro sistema educativo. El nuevo plan de estudios para educación básica no es contrario al 3ro constitucional. De hecho en la tinta no parecería tan malo. Incluso añadirá materias nuevas e interesantes como educación socio emocional. El problema es que no reconoce sus realidades y generará problemas en su aplicación mientras más pase el tiempo. También que no es un proyecto premeditado y fue planeado en literalmente dos semanas por maestros, pedagogos y administrativos que lo hicieron por amor al arte. Espero que al menos tenga un provecho decente por el bien de los docentes y educandos que les tocará vivir con este modelo.

Ahora lo más bueno de tu publicación la evaluación educativa. Si hay algo que una parte del gremio ha considerado inútil a más no poder son los modelos de evaluación traídos por los organismos internacionales y aplicados en la región sin ningún tipo de adaptación adecuada. La educación es un proceso para el estudiante el cual no es solo un número. Por lo que realizar pruebas estandarizadas realizadas en otro país será difícil que nos diga la realidad de nuestra educación y cuales son sus necesidades. Las evaluaciones docentes que desapareció AMLO eran horrorosas, solamente eran evaluaciones de carácter administrativo y no fomentaban una mejora en el desempeño del docente. Si ocupamos evaluaciones educativas y auto evaluaciones, eso no lo negaré. Pero no como las planteas y este gobierno no es consciente de esto.


Por último, no necesitamos el método científico como algo obligatorio de nuestro sistema educativo. La prioridad sobre todas las cosas es despertar el ESPÍRITU CRÍTICO lo cual obviamente no se buscará en este gobierno pero los maestros siguen luchando por desarrollarlo en las juventudes (por algo estamos aquí hoy).

También tener un poco de respeto por la educación es evitar decir que la ignorancia guía a la pobreza. La educación no soluciona la pobreza, nuestras generaciones son las que han alcanzado mayores niveles educativos y aún así son las peores pagadas. Esto es algo que nos supera a los pedagogos y educadores y es más sobre las políticas económicas y laborales.

"Estos consejos te doy porque tu amigo el pedagogo soy"Los maestros de México son pendejos y adoctrinados que adoran el formar adoctrinados y resentidos sociales, si fueran buenos los alumnos de México no estaríamos tan mal academicamente.Me gusto la homologación de etiquetas de alimentos a 100gr, pero creo que solo nos sirve a los que ya las revisábamos. En general profeco está haciendo un trabajo excelente.Lo único que he notado fue la regulación con infonavit. Mis padres aun le faltaban muchos años para su casa y con el cambio qué metieron les reestructuraron todo el plan y le redujeron el plazo.

Se sabia que la gente le tomaba hasta 35 años terminar esos créditos de infonavitMéxico aún existe.#No hay logros, es importante entenderlo; el consenso antes del 2018 era "no podrá con los graves problemas estructurales de México, como la pobreza, habrá que esperar seis años para empezar a trabajar en ello"; pocos esperaban que todo fuera mucho peor, era más fácil pensar "ya llegó a la presidencia, ahora solo tiene que escuchar las mejores opciones para cumplir con sus promesas"; pero sus promesas eran mentiras y después de décadas de buscar el poder nunca se preparó para gobernar; no ha sabido ser presidente, sigue en campaña. El poder que tanto anheló lo dejó encuerado.Ya en serio...

Lo único bueno que he visto como consecuencia directa de la administración actual es que por fin hay más gente interesada en la vida política de México.

La mayoría dábamos por hecho el estado de la democracia en el país, la transparencia, rendición de cuentas y responsabilidad financiera y política. Aunque estábamos lejos de un escenario óptimo, íbamos en el camino correcto.

Ahora con un retroceso a la corrupción y autoritarismo de antaño, extrañamos el progreso y nos interesamos en la política.Pues he visto que a muchos que votaron por ellos, ya les abrieron los ojos al hecho de que no existe un mesías que mágicamente arregle todo :)dijo que la gaslonia a 10 pesos, los muertos ya estan en 120 mil los desaparecidos 100 mil, el narco es socio de morena, logros no los veo, docotrores relegados por cubanos que no son doctrores, linea 12 26 muertos e impunes los que lo hicieron etcNinguna ni el proyecto tren maya ni el aeropuerto funcionosoy ANTI-AMLO y pueden verlo en mis comentarios, he tratado de verle el lado bueno a MORENA y a esta administración y creo que es lo peor que le ha pasado a México en los últimos 30 años.

Pero si hay algo bueno que vi de MORENA fue lo de quitar el OUTSOURCING.
Ya las empresas que trabajo encontraron formas de seguir haciendo sus movimientos de personal fraudulentos pero al menos se intentó corregir.Se logró romper el récord de asesinatos en un solo sexeniootro post buscando porras al regimen cuatrero...Ahora los hijos de personas que duraron desempleados y sin ingresos durante el regimen neoliberal tienen la oportunidad de trascender fronteras como grandes abogados y empresariosLa pension de los adultos mayores bajaron el la edad minima requerida, el cobro de impuestos a millonarios, dejen pienso que masA mi me late el nuevo pasaporte y en especial el de menores por que contiene las imagenes de los padres cosa que no e visto en otros.Si regalar dinero a lo wey es un logro, pues si si hayLa pensión de mis abuelos paisas ahora es del doble y mi sobrina tiene beca de papi amlopos sta cabrn .. pero a lo mejor se puede conisderar que aumento  la recaudacion  ... sobre todo a grandes contribuyentes que antes hacian arreglos para pagar menos o al gobierno les daba qlo cobrarlesSeguir usando cosas neoliberales,

Como los pactos de estabilidad económica de Salinas.Lo de las etiquetas de exceso de x o y en los alimentos. Aparentemente la gente si se puso a buscar cosas mejores para comer. 

La ley de salud sobre cannabis. Si bien todavía no es legal completamente está administración se ve más abierta al diálogo sobre la mota.Se acabaron las corruptelas de medicinas! Crearon un chingo de otros problemas y realmente no resolvieron lo que va a regresar, pero pues, al detener la compra de medicinas pues... técnicamente se detuvo, no? JajajajaArrestar a Lozoya cuenta?

&#x200B;

Lo de los alimentos y las etiquetas diria yo que fue un logroLogro de la profeco no de la 4tEl logro sería que esa medida hubiera tenido un impacto en los niveles de obesidad y sobrepeso de la población, no?

La medida por si sola no me parece mala, pero creo que es insuficiente sin una campaña para educar acerca de buenos hábitos alimenticios y nutrición.los gobiernos soocialistas tienen años haciendo eso y no han resuelto nadaSi es lo de cambiar el crédito de salarios mínimos a pesos y a pagos fijos, eso se hizo con una reforma al Infonavit en el 2016 durante la administración de Peña.Logro del infonavit no de la 4tEs el único presidente que me daba más miedo que cumpliera sus propuestas que qué no las cumpliera, cada cosa más incoherente que propuso y está haciendo a huevo.Te equivocas, ya que ahora esas personas son contratadas cómo proveedores externos y ahora no tienen ninguna prestación por ser "trabajadores externos", ya me la han querido aplicar varias veces en distintas empresas.“Buenas” intenciones, malas ejecuciones… debería ser el lema de la 4tMi empresa esta moviendo todos estos trabajos a Colombia :/ 1800 empleos que se van de Mexico>pero al menos se intentó

No es suficiente con intentar, facilito con multar y cuadrar a los patrones se arreglaba ese desmadre.

Pero morena tiene mucho interes en la informalidad.Si, pero era necesario romper el record al permitir que crecieran los casos de esa forma tan agresiva? :/Ahorita viene el brigading del sub de fanáticos a defender a su ídolo  no te preocupes.Pero sin condenas, me suena que en unos 5-6 lo sueltan.El pedo de la obesidad no se solucionará de la noche a la mañana, aunque nos cayera el sistema de salud de Dinamarca, tardaría como 10 años en qué la gente no fuera obesaDe hecho, solo lo mencioné como algo que me gusto, tratando de hacer el esfuerzo como anti amlo de buscar algo bueno.Bueno entonces no hay más logros en lo que va del sexenio xd> Te equivocas,

No me equivoco, a eso me refiero que las empresas encontraron formas de seguir con sus movimientos de personal fraudulentos.

La intención de MORENA era buena, no pensaron en las consecuencias.Te van a llevar?el venezolano a poner su copy paste de ""logros"Hence la campaña de educación.

No hay soluciones inmediatas. Totalmente de acuerdo contigo.Es correcto, a mi me cambiaron de nomina a otra empresa y ya no me toca reparto de utilidadesEntonces no fue un logro o si?Pos noEl señor que corre con su Corona en la mano. Hay prioridades jajajaEsto que chingados Tiene que ver con Mexico?No creo debas comparar un tirotro real con lo que se supone fue un susto colectivo, mejor seria comparar x con x

Por ejemplo cuando [una moto vieja, una publicidad caida y una discusión](https://www.google.com/amp/s/www.nbcnews.com/news/amp/ncna1039866) fueron causantes de panico masivo en publico por tiroteo en varios lados de estados unidos( Nueva York, Louisiana y Utah)Mexico Embassy in the U.S should put a travel advisory to new YorkEntre ayer y hoy he leído sobre 4 tiroteos en EU, y esto pasa en centros comerciales, escuelas, iglesias a gente inocente, México debería sacar travel warnings como lo hacen ellos"Ya bEn LoS gRingOz esTaN iGuaL" 

\- un mexicano viviendo en el mugrero con decenas de miles de homicidios al añoSe que muchos de el sub viven de el otro lado. Espero todos estén sanos y salvos y también sus familias bandaNo entendí mucho tu comparación, en los angeles si hubo tiroteo no?Hey I’m visiting LA in a few days, is it safe to go?"For defend me against the atrocities of the goverment its my AR-15"El pequeño Timmy en su manifiesto que subio a un imageboard antes de descargar su ar-15 contra afroamericanos en un centro comercial, argumentando que es una atrocidad del gobierno contra la poblacion darles derechos basicos

Edit: En nombre de Dios, no empiecen a poner sus comentario pro-segunda enmienda, sigo queriendo saber en que punto un AR-15 es un arma de defensa personal. o en su defecto cualquier arma que tenga un sistema de recarga por gases, una pistol grip, culata y un cargador de mas de 10 balas arriba del .38 ACP.Mexico aun es 10x más peligroso que EEUU en sus peores díasLos gringos tienen un país tan seguro que ellos mismos tienen que hacer el desmadre porque si no se aburren.¿Ven mis estimados chaquetos mentaleros?, Pese a que todos PUEDEN tener arma no hay ni uno que la traiga para repeler el ataque. ¿Siguen creyendo que en México sería diferente?.En USA se balasean por todo y por nada y luego dicen que mexico es muy inseguro....Me encabrona NADIE lo ayude, ¿qué pedo? Ni primeros auxilios le ofrecen al pobre bastardo.Que se m*ten los gringos entre ellos, ustedes no más no se dejen contagiar de sus problemas pendejosEn México te matan por estar coludido con el narco, alla te matan por ir a comprar un helado.México podrá ser inseguro en ciertas zonas pero por lo menos no nos podemos armar hasta los dientes en un wallmartNunca he entendido porque esos pendejos gringos se supone que se pueden armar y los civiles que revientan nunca van armados si saben que todos son unos enfermos mentales.actores de crisisMuchos comentarios acerca del incidente en Cancún, diciendo qué ya ni ahí es seguro y qué México se esta volviendo muy violento... Cosa que es muy cierto, pero bueno, también sucede en Estados Unidos, dónde muchos juran y perjuran es mejor vivir allá que en México.Excelente para la hemte que no solto su cerveza. PRIORIDADESDeberiamos decir "ese es el tiponde gente que quieres dejar entrar a tu pais, corres el riesgo que no se le safe un tornillo y quiera balacear?"

Ta cañon 
Y aclaro es satira me recordó a algo que dijo Trump en su momento>video en el aeropuerto de Cancún en el qué hubo mucho pánico por un supuesto disparo

Imagínate a los pobres gringos viniendo de vacaciones, ya los tienen condicionados a que en cualquier lugar en cualquier momento puede desatarse una balacera y los pobrecitos escuchan un tronido en: *chan-chan-CHAN!*  MeEeEexicooooo. Pobres pendejos se cargaron en el momento y sólo supieron reaccionar como si estuvieran en el cine viendo batmanEl de LA al parecer iban sobre él. Muy diferente al de Buffalo.Pasen el link del tiroteo en bufaloYa estás regresando a la normalidad entonces, cuando había covicho nada de esto de veíaQue SustoLa cultura en EUA esta tan cegada en seguir con el uso de armas que lamentablemente situaciones como el tiroteo de Bufalo siempre seran recurrentes en EUA. No es nuevo esta situacion en EUA; es el pan de cada cierta temporada allá y seguirá hasta que no se regule eso.

&#x200B;

"Pienso... luego corro por mi vida"Mames, pensé que era México.Es demasiado triste como el pecado(satanas) gobierna sobre toda la humanidad.

y acabo de investigar, y fue solo por la raza. ):And remember, no Russian...Estoy perdido en la traducción. Dice el video original Los Angeles. Pero como no soy experto en traducción, debe ser Nuevo York.Ahh pero mexico esta peor ..baleceras todos los días en usa"Best country on earth."

"El mejor país del planeta".Como el de Jurassic World. [La vida imita al arte](https://tenor.com/view/margaritas-jurassic-world-run-dinosaur-gif-14965943)es el tipico mexicano que trata de justificar que USA tambien pasan desgracias etc. y seguramente es un AMLOVEREstan matando latinos y entre ellos, pues están los mexicanos. Por si no lo sabías, los mexicanos no pierden su nacionalidad al emigrar...Así como todos los post de "ayuda con mi noviaaaa",  "uds como comen las papitas?" Y todos esos temas pendejos.Aquí donde vivo en Sonora hubo tres balaceras en un radio de 10 km ayer. Y diario hay varios aquí cerca.Acá en mi ciudad, mi compa es telefonista del 911, y dice que al menos hay tres heridos de bala diario. Pero no es de extrañarse, hay rancherías.y eso que no cuentan los que pasan diario en Chicago y Los Angeles entre pandillasQue persona tan putas patética, si quería salvar a la “raza blanca” con que se hubiera quedado en su sótano para que sus genes retrasados no se propagaran>no empiecen a poner sus comentario pro-segunda enmienda, sigo queriendo saber en que punto un AR-15 es un arma de defensa personal.

Cualquier narquillo de tercera trae calibre mas pesado que ese por aca, que chiste tiene que limiten o hagan illegal el portar o tener ciertos tipos de armas si los delincuentes ACA estan armados hasta los dientes.

"pero esas armas bienen de USA!"

La mayoria si, otras de china o de sudamerica, no importa de donde vengan, aqui lo cagado es que el ciudadano comun y corriente se lo lleva la verga, punto.El pedo es la diferencia de las situaciones delata problemas sociales distintos, en Mexico tienes miedo de que te roben en lugares culeros o tener que estar en una plaza en disputa por carteles, en Estados Unidos tienes miedo de que si estás en el súper un wey saque su rifle y mate a todos porque andaba aburrido. La neta no sé cómo se llega a ser tan culero en un país que en teoría lo tiene todo.La mayoría que quiere las armas en México es para tenerlas en su hogar y defenderse en caso de que algún malandro quiera meterse. No para andar armado en la calle jugando a 007 disparando, y como quiera eso ya lo hacen los malandros, andar armados por las calles aquí en México y en USA también.De acuerdoMe sorprende la poca capacidad de dimensionar estadísticas tan simples como la tasa de homicidios de cada país.

Sigue siendo mucho más probable que te mueras por un tiroteo o asalto en México que en USA, la diferencia estadística es abismal y eso que en México están muy subreportados los delitos. La diferencia es que allá las balaceras si son noticia y se arresta al culpable. Aquí en méxico es el pan de cada día y la mayoría ni a las noticias llega. 

Háganse un favor y usen el cerebro poquito nomashttps://www.pewresearch.org/fact-tank/2022/02/03/what-the-data-says-about-gun-deaths-in-the-u-s/

Solo 611 muertes en 2020 en Mass shootings, 6 veces más homicidios per capita en México.Esto!Es mejor no entrometerse, ante la duda de que pueda volver el vato y darte tambien.  
A menos que seas una persona calificada para primeros auxilios en estos casos es mejor no entrometerse y llamar al 911Trae una navaja en la mano.Si no pagas piso, te matan.

Por un cigarro, te matan.

Por ser hermosa, te matan.

Por ser sicario, te matan.

Por ser soldado, te matan.

Por ser policía, te matan.

Por ser pariente de tirador, te matan.

Por tener más bienes que otros, te matan.

Por robar, te matan.

Por ser político honesto, te matan.

Por ser político corrupto, te matan.

Por ser extranjero, te matan.

Por ser Mexicano, te matan.

Me dueles México.>En México te matan por estar coludido con el narco

No mames salte de tu burbuja.Lo cual no es garantía de nada porque p´rácticamente cualquiera puede conseguir armas en el mercado negro y ya.Cada estado difiere en sus leyes respecto a la adquisición de armas, el tipo y su uso/portación en público.

En California tienes que dar buena razón para comprar un arma. 

Ojalá México solo tuviera que lidiar y darle solución a un pequeño sector de individuos extremistas y enfermos mentales, así como a su política de control de armas… En lugar de la presente y precaria situación inestable en la que se encuentran grandes partes del territorio nacional. Con decenas de miles de decesos y desapariciones por lustro, sin seguimiento a los acontecimientos, ni investigación, ni presos; sin ley virtualmente. 

No hay ningún punto de comparación, tampoco hay por que sentirse mejor. 

Tu pendejez e ignorancia son graves, busca ayuda.Cancún está rumbo de ser el siguiente Acapulco. Y si no lo vez es que no estás observando el panorama completo.Y lo es.Me temo que Estados Unidos se esté volviendo Pueblo BuenoSon dos incidentes, el del video fue en Los Angeles, pero ocurrió un tiroteo en Buffalo, Nuevo York, pero ese video no lo cité.Quién te hizo tanto daño cabron?
Solo quiero crear un tema de discusión, nunca dije ningún comentario pro-ningun partido/ideología.
Pendejo que eres por asumir cosas qué no son. Son temas del momento y no esta mal relacionarlo con la situación actual del país.Ya relaja tu culo brotherPos caile.También en gringolandia hay balaceras a diario pero no todas se difundenQue mala onda, cuánta gente inocente murió ?Obregón Sonora bro? Porque 3 balaceras en 10km de radio aplica en todo SonoraHas de ser bien divertido en las fiestas, compa.Seguramente en USA muchos más pero aquí es asunto es el tiroteo en una plaza comercial.r/beholdthemasterrace

Edit: wholesome, en serio?"ciudadano comun y corriente se lo lleva la verga, punto."

Es por eso que deberian de mantenerse ilegales aun mas, y sobretodo combatir el trafico ilegal de armas. 

Dude, no puedes detener TODO el mal, pero al menos deterrerlo para que se convierta en la excepcion... no la norma.Nunca lo van a entender, porque ni siquiera intentan usar la logica.

Para la gente pendeja solo le importa que el otro dia salio el AironMan a decir que la pistolas son malas y en la pelicula ultima del Netflizz salio que la solucion seria banear las armas en el mundo entero para desaparecer los tiroteosAmigo mexicano, desde el punto de vista de un gringo, no temo nada cuando entro al súper, el cine o restaurante. Lo que pasa con los mass shootings (balaceras donde hay por lo menos 3 muertos) es que hacen para buenas ratings en las noticias. Si queremos hablar de las causas mas altas de muertes en eeuu, las balaceras ni llegarían al top 10. La sobredosis, choques de auto, la pinche obesidad y el suicidio nos chingan muchísimo mas que un tipo random matando todo lo que vea. Es un problema? Claro que si. Pero en un país de 330+ millones, habrá hijos de putas así. Pero ellos son un porcentaje pequeñísimo de las muertes evitables. Con todo respeto.¿Y tú crees que la gente respetaría tenerla en su casa y usarla responsablemente?. Aquí hasta porque "lo miraste feo" te quieren madrear.Difiero en qué aquí no se hace noticia, se cayó un banner de publicidad en el aeropuerto de Cancún y salió hasta en portales internacionales que era tiroteo, un turista canadiense le dispara a otro en xcaret y lo mismo, en EU van 198 tiroteos masivos en lo que va del año, cuántos has visto en portales internacionales? No digo que aquí no esté fea la violencia al contrario la situación necesita atención urgente pero a mí también me sorprende como se empeñan en ver la situación aquí fatalista en contraste con el resto del mundoAllá sí te pueden demandar si por tratar de ayudar la cagas en algo y le sale peor al balaceado.Mucha gente en Estados Unidos tiene primeros auxilios, lo piden de forma obligatoria en muchísimos empleos como parte de la contratación. Eso de que regrese no es aplicable por que justo ya se fue en esa escena, no habría nadie alrededor.-procede Pedrito (que no tiene ni educación básica y ha pasado gracias a las nuevas leyes donde ya nadie reprueba) a googlear-

"Donde komprar una pistola?"

No lo sé Rick, lo escribía por mame pero puede que tengas razón.Un simple comentario hace que saques tus enfermedades mentales, avientate de un puente amigo tus problemas ya son gravesgoey, nos super vale verga lo que pasa en USA y créeme que a ellos les vale mil veces más verga lo que pase en México
Si no pagas piso, te matan.

Por un cigarro, te matan.

Por ser hermosa, te matan.

Por ser sicario, te matan.

Por ser soldado, te matan.

Por ser policía, te matan.

Por ser pariente de tirador, te matan.

Por tener más bienes que otros, te matan.

Por robar, te matan.

Por ser político honesto, te matan.

Por ser político corrupto, te matan.

Por ser extranjero, te matan.

Por ser Mexicano, te matan.

Me dueles México.No sé si entiende que hay lugares en México dónde sobra la violencia. Personalmente conocí a más de 30 personas que han sido asesinadas, y otras 15 o 20 que han sido levantadas.Obregón no. Lastimosamente hay varias ciudades donde eso pasa.Lo triste es que las fiestas se cancelan por la violenciaUSA ni de cerca está de México en homicidios.

Son 45,000 muertes al año por arma de fuego, 54% son suicidios, 3% accidentes o por los policías y tienen el triple de población. En 2020 de esas 45,000 solo 611 fueron en tiroteos considerados mass shooting (escuelas, centros comerciales, etc)

https://www.pewresearch.org/fact-tank/2022/02/03/what-the-data-says-about-gun-deaths-in-the-u-s/

Si, las posibilidades de que un malandro te chingue en México siguen siendo mucho más altas de que un gringo loco te mate en el mall.>Es por eso que deberían de mantenerse ilegales aun mas, y sobretodo combatir el trafico ilegal de armas.

Pero hacerlas completamente ilegales no quita el hecho de que los criminales se arman, en Brazil las leyes de gun-control son exageradisimas y aun así la violencia con armas de fuego siguen siendo altísimo.

Y es cierto, como dices, no se puede detener todo el mal, pero no dejar que el ciudadano común y corriente no pueda ni defenderse en su propio hogar da de resultado el estado fallido que hoy conocemos como México.

La mal aquí ya es la norma.hahahahahahaEs la salud mental pero esto también es consecuencia del racismo institucionalizado qué tiene EEUU y la tendencia hacia los ideales de de derecha extrema. En ese sentido creo qué EEUU si está mucho peor qué México y si no hacen algo para solucionar ese problema pues cómo dices las balaceras serán lo menor de qué preocuparse.Ahh no hablo de un temor de tal grado que modifique el curso de sus vidas en realidad, sino que me refiero a que es raro llegar a un punto en el cual sale violencia de donde no debería. Es decir; los híper problemas de seguridad mexicanos tienen causas algo evidentes como lo son las disputas de grupos criminales y con ello la geopolítica interna de Mexico. En cambio desde fuera de las fronteras americanas, no logro comprender la tendencia de armar tiroteos de un grupo o individuo perpetrador hacia quien esté enfrente, ya sean escolares o en zonas públicas generales; podría incluso entenderlo de países con notables decadencias socioeconómicas como las han sufrido varios ex-miembros del bloque comunista pero; Estados Unidos? Pareciera que a falta de violencia a muchos les da por crear sus propios problemas locales.>¿Y tú crees que la gente respetaría tenerla en su casa y usarla responsablemente?.

La gente decente sí.

Los malandros no, pero estos ya lo hacen así que no cambia nada. Afortunadamente no me ha tocado, pero a la mayoría de familiares/conocidos, ya les han sacado pistola por cualquier babosada. Desde asaltos hasta por mirar feo como dices.Ya lo hacen (respetar la ley), hay más de 15 millones de armas registradas en México. Uno de cada 4 hogares en México tiene un arma.

Portación aunque es difícil, si existe y de los poco más de 3000 civiles que portan arma al día en el país nunca he visto en las noticias que se haya hecho mal uso del derecho.

Los más jóvenes lo ignoran pero hasta el 71 con la ley de armas de fuego, la mayoría de la gente andaba armada en la calle sin mayor problema. Mi abuelo era policía bancario, tenían una mesa en la entrada donde los clientes dejaban su arma mientras hacían trámites.Por qué si está del nabo en México, de los tiroteos en USA no rebasan las 700 víctimas al año.

14,000 de las muertes en USA por arma de fuego son suicidios.

Menos de 1500 muertes son accidentes o por la policía.

Y los 19,000 homicidios son principalmente violencia familiar, disputas económicas, disputas entre bandas. Es mínima la gente que es asesinada en asaltos o robos a casa habitación.

Los gringos tienen 5 homicidios por 100,000. Aquí le pegamos a los 25 sin pedos cada año.>aeropuerto de Cancún y

Aeropuerto de los 3 má simportantes de México cone xtranjeros involucrados con un montón de videos. Claro que iba ser reportado.

A diario hay balaceras reales con varios ejecutados y más de una al día en muchas ciudades y poblados de Michoacán, Zacatecas, Guerrero, Tamaulipas, Sierra de Sinaloa, Sierra de Jalisco, Sur de Nayarit, rancherías en Sonora de las que ni nos enteramos, pero si te das una vuelta por ciertos lugares y le preguntas a los pobladores te enteras. Más todos los asesinatos, asaltos a mano armado que ni se denuncian a las autoridades en ciudades y en poblados. 

Muchas zonas del país son el equivalente de zonas de guerra con miles de desplazados y llenas de crímenes inhumanos como para compararlo con una balacera que se le ocurre a algún psiquiátrico gringo de ves en cuando.A ver, aquí la gente está queriendo decir que USA es más violentó que México y que una de las causas son los tiroteos en Malls y escuelas. Los que están minimizando son otros.

Sigue siendo mas alta la probabilidad de que te maten en un asalto en México a qué mueras en un tiroteo en un centro comercial en USA.Simon, ese es otro punto muy grandeNo te pueden demandar, te protege la  "Good Samaritan Law" la cual existe en Estado Unidos y protege a quien ayuda precisamente de esos casos.No, se protege al que intenta ayudar. 

Good Samaritan Law. Como ya mencionaron. 

Hay que informarse bien.Aquí también.Es que digo, quien anda en malos pasos no requiere de ir a una tienda de armas al estilo gringo para abastecerse. De ahí que me resulta soñador pensarnos superiores solo porque en México ocurre tras bambalinas, cuando en Estados Unidos es más accesible.conozco 3 puntos en mi ciudad pedorra donde puedo comprar una fusca por 2000 pesos.Nos súper vale verga jajaja 
Quien te nombró mesías?A chinga, aplico para varias de esas y no me han matado... Donde tengo que avisar?¿sabes por qué los levantaron o asesinaron?Claro, pero eso es comparar peras con manzanas. 
En términos de que un loco te mate en una plaza comercial, entre México y USA. USA gana. No estoy discutiendo de que afuera, saliendo de la plaza, en el mero estacionamiento, te amague un malandrillo, como en Galerías de Jalisco. 

Simplemente estoy siendo más específico.

Claro que las tenemos de perder en términos de violencia general, en las calles, afuera de la casa, afuera del trabajo, en los camiones, metros y metrobús, bicis, autos, lo que quieras. Pero en términos de plazas comerciales, lo veo difícil.Dude, literalmente ninguna estrategia va a detener el trafico ilegal de armas mas que la regularizacion y prohibicion de ciertos tipos de armas. Esa retorica de que "Si no sirve para todos los casos, entonces no sirve para todos" es una idea radical muy diferente a los casos que existen en la practica

Y si hemos tenido casos de exito con ello. Cuando la delincuencia producida por el narco desecendio a finales de los 90 e inicios de los 2000 se debio a que en estados unidos estuvo el weapon assaults ban, donde prohibian la venta y distribucion de las armas de asalto y los carteles no tenian acceso ni distribucion al poder de fuego que cuando calderon inicio la guerra contra el narco, que fue concurrente al fin del Weapon assaults ban.

El caso de brazil es incluso mas triste, debido a que la corrupcion rampante desde la dictadura militar y las mismas empresas de armas de brasil que se benefician de las guerras de pandillas han convertido ese mercado en una oportunidad de oro, a pero eso si, a las empresas de armas como Taurus y Amantino bien gracias, siguen siendo intocables, aun mas desde la llegada de Bolsonaro (que orgullosa patrocinaron su candidatura para levantar la ley de armas cortas).>En ese sentido creo qué EEUU si está mucho peor qué México 

No mames aquí existe eso nadamas que se cambia por elitismo y clasismo, y aun asi ni es tan exagerado por que esos "ideales" solo son demonizados por los medios para dividir al pueblo, nada mas nada menos.Yo creo que este aumento de balaceras va de la mano con un declino en sociabilidad y conexiones personales. En conjunto con la habilidad de juntar con otros en el internet que también comparten ideologías que digamos que son peligrosos. No se que tal por ahí al sur de la frontera pero muchos jóvenes gringos (hoy en día) socializan menos que nuestros predecesores. Hablan menos a las morras, cogen menos. Conviven con los papas en sus 20s. No clamo ser experto pero yo creo que si no solucionamos el problema verdadero de la salud mental las balaceras seguirán. Lo que quiero destacar es que por el tema de números, las balaceras son el menor de nuestros problemas.puta madre, ya vamos a la retorica de los "good guys", te recuerdo que en la mente del wey del tiroteo de buffalo el era "De los buenos"Tienes razon, yo recuerdo mis tios portaban armas, aca en Nuevo Leon era bastante comun, dice mi papa que despues del 68 fue cuando el gobierno empezo con el proeycto de desarmar a Mexico y funciono, ahora dependemos de unos malandros vestidos de azul que trabajan para los mismos carteles>hay más de 15 millones de armas registradas en México.

De esa armas una minoría son legales. No puedes asegurar que se les haya dado un buen uso.

>Uno de cada 4 hogares en México tiene un arma.

No puedes asegurar que están distribuidas perfectamente, los grupos criminales son los que tienen la mayoría.

>3000 civiles que portan arma al día en el país nunca he visto en las noticias que se haya hecho mal uso del derecho.

¿Tratas de generalizar el comportamiento de 3,000 personas rigurosamente autorizadas con millones que hay en el país?Hay forma de saber los numeros sin contar los homicidios relacionados con el narco? Seguro igual quedamos arriba, pero me parece que seria una mejor comparacion.No es de vez en cuando 

[Son todos los días](https://www.gunviolencearchive.org/reports/mass-shooting) tampoco minimizar a las víctimas del país vecino y el sufrimiento de las familias de los afectadosEn muchos casos no es requerido que prestes ayuda de ningún tipo. En otros casos la ley del buen samaritano obliga a alguien presente a que preste ayuda razonable. En la gran mayoría de los casos esa ayuda razonable consiste en marcar 911. Con eso se considera que cumpliste con la ley. Ante el desconocimiento de todo esto, mucha gente como yo, creo, prefiere no meterse y solo hacer lo mínimo. Si ya hay alguien hablando al 911, pues ya se cumplió la ley y punto, solo se quedan de observadores. 
Definitivamente debería haber mucho más conocimiento de esa y muchas leyes más, no solo en caso de emergencia.nadie, apoco te preocupa que un racista nazi lover de Nevada hiciera su cagadero? obvio no, mal pedo? si pero no se compara sus masacres con las masacres de aquiAlomejor traias una hoja pegada en la espalda que decia "puto el que me dispare"Entonces te deseo que todo te vaya bien...Algunos estaban coludidos con el narco, pero otros no. A uno que tenía un restaurantucho le pidieron 1 millón y no tenía, pues lo mataron. A otro lo confundieron porque se parecia a un tirador. A una la ejecutaron porque fue al monte a dónde hallaron una fosa clandestina y fue a buscar a su hijo. Otro estaba a la orilla de la carretera cuando vio los sicarios que iban pasando, le dió miedo y salió corriendo, y le dispararon y mataron. A uno lo levantaron porque vendía cigarros de tabaco que no eran los "oficiales". Amigas de amigos han sido levantadas caminando por la calle y las encuentran violadas y muertas a los días. En fin, me dueles MéxicoOk, yo no estaría tan seguro.

Con la violencia que exhiben la mayoría de los sicarios en México no se ven muy cuerdos que digamos.

Pero ya hablando en serio, "a rio revuelto, ganancia de pescadores".

De las muertas de Juárez, muchas eran imitadores ocultando violencia familiar, cárteles y trata pero en el fondo había un asesino serial.

¿Cuántas víctimas acumuló el caníbal que acaban de detener en CDMX?

Cuántos homicidios de jóvenes en fiestas o saliendo de la escuela no tienen sentido y son más probablemente cometidos por un compañero. No tenemos tiroteos en las escuelas, por qué en USA casi siempre terminan con el atacante muerto, para que se la juegan si aquí lo pueden hacer fuera de horario y los las probable es que se salgan con la suya.Nada de lo que dijiste confronta mi argumento de "la gente que rompe las leyes se va armar de todas formas", lo unico que hiciste fue poner un "caso de exito" que no cambio nada mas que reducir los derechos de los gringos en portar ciertos tipos de armas cuando los narcos ya tenian acceso a todo ese armamento desde los 60s

Nisiquiera fue un caso de exito, al contrario, los narcos se fueron al auge una vez que US decidio hacer compra masiva de drogas en los 60s, el armamento fue un byproduct de la venta de opioides.

Cuando Calderon inicio la guerra contra el narco este ya estaba coludido con el gobierno y estaban armados hasta los dientes, las masacres que cometian en tamaulipas al año del inicio de  la guerra no eran pistolas piteras de 9mm :/

Y con lo de Brazil solo me diste la razon, las reglas anti-armas no hacen mas que dejar a los civiles que respetan las leyes desarmados.Mientras mas ilegales se hagan las armas mas dificil va a ser que los ciudadanos QUE OBEDECEN LAS LEYES tengan un arma, los criminales van a tener mas y va a tener mas valor, como mexicano me sorprende que viendo el cagadero que hay no comprendas algo tan logico

"es que si las dejan de fabriicar ya no va a haver""

Man , las armas pueden ser fabricadas en la cochera de cualquier persona con un torno, una persona con un taller de barandales tiene lo necesario para fabricar armasPues la verdad acá no es tan diferente, las actividades sociales no han desaparecido para nada pero tampoco son tan abundantes como lo fueron cuando era niño. Lo mismo acerca de convivir con los papás en los 20’s sobre todo por la caída del poder adquisitivo que se ha formado con los años. Por eso se me hace raro tanta balacera de tintes terroristas notablemente más presente de un lado de la frontera que del otro.Que dijiste?Mi tía abuela (se quedó Señorita), fue un pedo quitarle la .22 ya a mediados de los 80s. Siempre había portado (era rentera).Son 15 millones legales las que reporta SEDENA por solicitudes de acceso a la información.

La mayoría son para defensa, así que es solo una por hogar. Las de cacería/tiro son las menos y esas son las que puedan tener hasta 10 en un solo hogar.

Antes de 1971 la mayoría de la gente portaba arma (legalmente), los índices de homicidio eran similares a los de USA. Los 3000 que mencioné es principalmente para dar a entender que si existe portación en México.> De esa armas una minoría son legales. No puedes asegurar que se les haya dado un buen uso.

Te estan diciendo que estan registradas, no se puede registrar un arma ilegal

Te estan dando numero de la SEDENA ya estas como el kakasEl histórico antes de que se desatará todo era más o menos igual que USA. Hay una página México mágico o algo así que lleva las estadísticas y tiene un aproximado descontando al crimen organizado.la cultura amarillista dicta que si nos interesa, cuando era pandemia y paso lo de la explosión de Beirut, o los riots del negratzo ese... o este año con lo de Ukrania. Ahí estaba viendo las noticias a ver el chismecito.Concuerdo, definitivamente.>Son 15 millones legales las que reporta SEDENA por solicitudes de acceso a la información.

¿Tendrás la fuente?.>Te estan dando numero de la SEDENA

Fuentes?En la página de SEDENA en la sección de transparencia. Ahí están las armas que se venden por trimestre, en qué estados, cuáles para civiles cuántas para policías, todo el kit.

Ahora eso es lo que venden (100 diarias para civiles promedio), del registro total (muchas heredadas) hay un informe por transparencia que está en algunos de los foros sobre armás.

Ya hace un par de años puse el link en alguno de mis comentarios. Ya que este en la compu le busco para ver si puedo colocarlo de nuevo.No lo busques, ntp.Y lo peor de todo, tenía una solución viable, TIZAYUCA.

Pero como fue una decisión de Calderón, AMLO no la quiso adoptar.

Bueno, eso, y porque no se inauguraría el cascaron, como Chafa Lucia, para usarla como propaganda política.¡Claro que lo sabían! Yo tengo los estudios que se hicieron en los años noventa y principios del 2000 que decía que Texcoco era la mejor opción, seguido de Tizayuca, y que Santa Lucía era de las peores opciones. Y todos esos reportes, que son como ocho archivos en PDF pero seguro que hay muchos más, los saqué derechito de la página de AMLO. 

En la aviación todos sabíamos que esto no iba a funcionar pero cualquier voz que surgió fue callada y despedida. Esto no es sorpresa, sabían y saben lo que están haciendo.Pregunta... ¿Si hubieran construido el NAICM en Tizayuca habría podido utilizarse junto con la la T1 y T2 de forma simultánea?Crees que puedas pasar los documentos ??No porque el problema fuese el mismo que con Santa Lucía pero Tizayuca? Por si solo, podría ser una mejor opción que Santa Lucía. Claro que la mejor de todas era Texcoco.Si claro. Lo haré mas tarde.Joder Benancio, ¿que jolines haceis en erre México? Aquí no encontrareis una novia de alquiler de Madrid como buscais según tu historial.

¿No prefereis la opinioneis de tus compatrioteis?

Ok, te voy a hablar al chile como mexicano, este es el tipo de opinión que damos aquí, en México nos gusta la carrilla y nos medio vale lo que hagan los demás, si quieres rentar una morra, tú date, provecho.

Ánimo, estás jóven y a tiempo de trabajar en tu autoestima. ¿De casualidad haces pesas? Hacerlo me ayudó mucho a tu edad.Cada quien hace de su culo un papalote. Si quieres contratar una "gf experience", adelante, es tu tiempo y tu dinero.

Y para irlo viendo, también vale la pena un poco de introspección, qué es lo que obtienes de un trato así, qué carencia emocional quieres llenar, y por qué necesitas alguien más para llenarla.Benanciooo xd, creo que estas muy joven para pagar por caricias. Para que quieres eso? Te va a dar satisfacción de una hora? Dos?. 

¿Has considerado entrar a apps de citas? Todos mis amigos, hasta los no agraciados, consiguen algo. Todo está en la actitud. Inscribete a clases de un pasatiempo que no hayas intentado: idiomas/baile/pintura/etc y conocerás muchas más chicas. Si tienes mucha tensión, métete al gym para que saques todo y aparte te pongas musculoso, asi matas dos pájaros de un tiro.Mientras todo sea consensuado dale. Usa protección.Buenas, sí me gustaría saber la opinión de mis compatriotas españoles en Reddit(es la primera vez que uso la app xd). El caso es que me da un poco de “vergüenza” decir que mi “””novia””” es una “morra…” y que tengo que pagar para que esté conmigo(solo falta que sea como en los animes, que nos enamoremos xdddd) pues por eso escribo por aquí porque ustedes están en el otro lado del charco. 
Esa decisión la tomé hace un mes, todas mis parejas no me han durado mucho tiempo. Además, yo desde mi punto de vista personal no lo veo para tanto el contratar a una “morra”. Y sí hago pesas y voy al gimnasio 6 veces por semana, no estoy como un culturista pero sí se nota que voy y tengo un cuerpo definido. Usted cree que debería consultarlo a algún amigo? Y muchas gracias por su respuesta es de gran ayudaPues si le digo la verdad no lo sé, es tapar carencias emocionales y la soledad, obvio el deseo sexual siempre está allí. No lo sé pero me siento muy solo, sé que es la excusa típica pero es lo que hayPor que quiere coger!Buenas sí sé que soy joven y que quizás me esté precipitando un poco. Para que lo quiero para no sentirme solo en cierta medida y aunque me de placer 1 o 2 horas pues. Ocupe apps de citas solo una vez y por poco tiempo suelo ser muy impaciente, no es muy común que la gente te de bolillo. Sé que funcionan supongo que lo tendré que volver a probar. Además sí últimamente hago una vida muy aislada es decir, salgo poco con amigos y estoy la mayor parte del tiempo con mis cosas[eliminado]Para lo sexual no necesitas novia. 

Entonces diría yo que el sexo no es el principal ni la prioritaria carencia que tienes.

Para la soledad tampoco requieres novia. 

Pero esa reflexión personal que hagas es un buen punto de partida para saber cuál es la carencia que crees podrás solucionar con una novia pagada. Porque puede darse el caso, de que la encuentres, la contrates, y no llenes lo que te hace falta.

Vive, prueba cosas nuevas, pero no quites el dedo del renglón para llegar a la raíz de lo que necesitas. Así podrás buscar eso que te llene.Para eso no ocupas novia estimadoTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Muchas gracias por su consejo, es un cúmulo de cosas cuando todas mis parejas me dejaron gane lo que se llama “dependencia emocional” entonces es ese uno de los motivos por los cuales quisiera probar esto. Además, no le voy a engañar lo que hace que tal vez lo piense dos veces o dude, es el miedo de contraer algo raro es decir algún virus o herpes. Pero si no fuera por eso, seguramente lo haríaNo NECESITAS novia, estoy de acuerdo. Por eso que vaya y haga lo que necesite para coger.Te digo la neta, usando condón, las ETS que quedan son como pokemones mi estimado.

De la mitad a 2/3 de todos los adultos sexualmente activos tenemos alguna de esas en nuestro pokedex.O sea, que lo más probable es que el condom no sirva para casi nada si lo uso reiteradamente algo me vendrá, cierto. De momento que yo sepa me he librado XDEl condón sirve para protegerte de esas que arruinan vidas, y para no tener chilpayates que no deseas tener. Pero hay muchas otras que no respetan la barrera, por suerte, suelen ser como un catarro, cada tantos años, va el fuego en los labios cuando las defensas andan bajas.Vale entendí y sí es así supongo xddd bueno es gestionarlo y ya, no queda otra. Luego noto a gente que por ejemplo; si alguien lo tuviese ya le da igual quiero decir, aunque tenga ese tipo de “catarros” se acostumbran y seguirán teniendo relaciones con otras personas y las otras con las otras y así sucesivamente¿De dónde la tomas?Que tan común realmente son estos eventos? Porque siempre veo que ponen algún evento así y dicen "esto no se va a repetir como dentro de 50 años!!!!" y al siguiente año algo similar.Me di cuenta por pura casualidad. Vi la ventana y la luna en menguante y no le puse mucha atención, un rato después volvi a voltear y fue asi de... Qué pedo pedo a poco hay eclipse.[Con un iphone se y un mini telescopio](https://imgur.com/gallery/YXAw6li), y fue la que mejor salió T_TMe dijo mi amigo en Tamaulipas, y yo estoy en Baja y no se ve porque está todo nublado HAHAHAHANadie:

El cheeto de bolita:Desde mi habitación.Con un teléfono hacer una buena foto de noche es imposible, se agradece el intento¿Pero qué zona del país? En mi estado aun no veo (probablemente la maldita contaminación)Zona centroBuena fotoSe muere un Brayan y es reemplazado por un Kevin.Hermosa reflexión, amigo, tu futuro es brillante.Recordé un capítulo de House donde el enfermo tenía un IQ demasiado alto y mezclaba alcohol con otra cosa para volverse idiota y ser feliz con su esposa.Este post no es precisamente de un EinsteinHay les encargo 3 pesos de amor propio ,no se cómo sea donde vives pero a qui en Cuernavaca y en guerrero 

Los Brayan terminan sin cabeza y el Kevin con balas de grueso calibre en la cabeza 

Y no, esto no es un mal chiste es la realidad.....

Vengan los downvotesUn brayan es como un perro amarillo callejero, nunca lo ves comer, nunca tiene casa, duerme en la calle pero no tiene roña, ni rabia, esta gordo, todo el dia duerme, es bravo, ningun otro perro se mete con el y tiene un regadero de hijos con todas las perras de la coloniaSe nota que nunca has contratado un Bryan y te has enterado de su hermosa vida y lo que es vivir en un cuarto por 500 pesos al mesEl cuerpo y mente humanas tienen una capacidad asombrosa de adaptarse a las circunstancias. No quiere decir que no sufran o sientan dolor.

Tendemos a idealizar otros tipos de vida, los menos afortunados que nosotros: los imaginamos en el barrio, con vida sencilla, echando la caguama, el toque, embriagandose en fiestas clandestinas etc. pero sufren y un chingo, mas que el promedio, por cosas que a nosotros se nos harian menores.

Tambien idealizamos a los que tienen mucho, mucho mas que nosotros: los imaginamos despreocupados, libres, que pueden hacer lo que sea a la hora que sea. Tambien sufren, por causas diferentes, pero tambien lo hacen: enfrentar demandas, cuidar su capital/negocios, tener que lidiar con gente mierda porque es conveniente, peleas familiares por herencias, vivir 24/7 con el miedo a que te quiten lo que has ganado (el crimen, el gobierno, tu competencia, tu familia...)

La experiencia humana es una sola aunque sus circunstancias sean diferentes. No te hagas cruces imaginando realidades que no son, mejor evalua la tuya, analiza, agradece lo bueno que tienes y trabaja con disciplina para mejorar lo que quieras mejorar. Te recomiendo que investigues sobre estoicismo, es una gran filosofia.Quisiera ser un Brayan para no leer tus pendejadas.Un Bryan se pelea en el barrio y se lo cargan los municipalesYo tambien quisiera ser un Brayan pero jamás podré... Todo es culpa de mis padres por mandarme a la escuelaChido tu clasismo deshumanizanteOh, sí!

Un Brayan es despreciable, sucio, tonto, simple...

En cambio tú... tú eres especial, único, muy inteligente, en pocas palabras, mejor que Brayan, porque estás por encima, para pruebas, la facilidad con que le hiciste su perfil. 

¡¡Qué pena que tengas que llevar esa pesada carga de ver más que los otros!! /SEl Brayan no se crea ni se destruye, solo se transforma.nunca seras un brayan

siempre seras un godinez

un godinez irrelevante que le tiene miedo de dar un putazo a su jefe directo, o agarrarle las nalgas a la de RR.HH.>¿Se embaraza mi novia? Qué mal, consigo un trabajo, me compro una moto y problema resuelto.

Al revés carnal. Me robo una moto, consigo trabajo de ratero y problema resuelto.Esto se sintió como algo para r/iamverysmartEsa es tu percepción, pero yo tengo un Brayan conocido si le iba super chingon con las viejas y todo eso en secundaria y parte de la prepa pero ahorita ya nadie lo pela porque está ruco, tiene una vieja bien culera que lo hace como quiere y tiene una hijastra, un trabajo miserable gana 700 pesos quincenales porque el pendejo se endrogo en puras pendejadas que vendió y ya no tiene. Muchos negocios de chela lo mandaron a la chingada porque no paga, se quedó sin amigos pues se junto con puro culero como el y al final lo traicionaron se murió su padre y lo corrieron de su casa, ya le mete más a la droga y su hijo güerito porque tenía una vieja bonita, pues su vieja retiro la demanda porque de esta manera no tendría que verlo de nuevo y el se conformo con tener un tatuaje con su nombre, etc.Brayan contagia de papiloma a tres morras, lo buscan otras seisPedacito de mierda clasistaBueno es que tambien hay bocinas mamalonasNo mms wey que te fumasteMi hermano, realmente me estas diciendo que otras personas, mas maltratadas por la vida, son mas afortunadas que tu, porque tu tienes algo que atesorar, y ellos no?

Si realmente crees eso, pues bota todo y ponte en circunstancias de calle.

Y si no lo haces, pues eso puede resaltar que lo que mencionas no es cierto, es una sobresimplicacion de la situacion.

La simplificacion es util, para disminuir ya sea el sentido de culpa, o el sentir de impotencia, por ser participes, o no poder generar un cambio, a la sociedad que fomenta estas desigualdades.

Te invito a reflexionar, pero esta vez sin la coraza, con empatia. Que te duele, la desesperanza o la impotencia?El Brayan siempre muere en la historiahay un video endonde a un joven Brayan le festejan  con un pastel y el resto de los Bryan se lo terminan aventando en la cara. el probre Brayan llora al final.Casi es como Max PowerDejen de idealizar a un vato que pensamos que por ser pobre no tiene problemas o no vive de la verga. El hecho de que alguien tenga problemas en casa cero tiene que ver con ser pobre o la educación.TL;DR: La ignorancia es dicha.


Also el brayan :




Encontre a mi novia CAGANDO ... así que rompí con ella. Me habia dicho que iba a ir a mear mientras estabamos viendo el exatlon, pero ya cuando habian pasado como 5 minutos y empece a sospechar que algo estaba pasando, le fui a tocar la puerta del baño y le pregunté si todo estaba bien, que onda, que pedo que se estaba tardando, ella me dijo que no pasaba nada, que saldría enseguida ... pero su voz andaba como titubeante y empece a oler como frijolitos de 3 dias... así que agarre y entee sin permiso y ella me grito que que me sacara a la chingada cuando se dio cuenta que queria entrar, pero la pendeja ya no podia pararme ni la verga, la encontré sentada en la taza del baño y le dije "orale pendeja levantese" pero no lo hizo, así que la tiré, miré dentro de la taza ... tal como sospeché, una maldita cagada con pedacitos de frijol y maiz, perra hija de su chingada madre, mejor que se agarrara la pendeja. Estaba ya bien envergado cuando le grite TE VENISTE A CAGAR EN MI CASA PINCHE FABRICA DE MIERDA. Ella me gritó que estaba loco y me amenazo "Bryan le voy a llamar a policia pinche pendejo", todo el rato la pendeja tenia el papel de baño en sus manos y le desprendia un olor nauseabundo del ano. Le dije que no necesitaba llamar a la policía, rompi con ella por ser una CAGONA, y eso fue todo. Me siento como un hombre nuevo, cuando termine la cuarentena le voy a decir a mis amigos Pablo y Kevin que salgamos a echar el rol, mi meta en encontrar una mujer a una mujer que no haga caca. Los hombres de verdad no se conforman con menos, ni cagonas ni viejas que ya no sean virgienes, me merezco lo mejor.Pero cuando te da un rato de lucidez por ser un Brayan te preguntas si tú vida podría ser mejor.

Tengo una brittani y un Bryan en la familia y puedo decir que es tu gente con varios hijos, necesitan la ayuda para subsistir y mantener a sus crías, se emborrachan cada fin y si los ves puedes saber que no son felices.Jajajaja una prima le puso a su hijo Bryan pensando que era el mejor nombre que podria elegir, ahora el mocoso tiene 20 años jaja debe estar super agradecido por el estigma, aclaro el es un buen niño que estudia, trabaja ya yuda en casa, pero el nombre se lo chingo jajajajaTodos tenemos un Brayan en nosotros.Mi estimado OP, creo que eres un Brayan que ha pensado demasiado. Si no lo controla no lo consuma compa>por esas mismas razones, un Brayan disfruta, un Brayan vive el presente

no, se obligan a "disfrutar". es una cultura muy tóxica esa, de estarse convenciendo todo el tiempo de que se es feliz y que lo demás no importa, y sabiendo que si se demuestra debilidad los otros cercanos a uno van a ser los primeros en en fregarte.Esa es la razon por la que me gusta estar ebrio, simplemente vivoCómo un animalito pastando dónde se puedaAcabo de darme cuenta que los Bryan son iluminados budistas!¿El Chad de México?[eliminado]Osea, un conformista. Ah, si.. de esos hay muchos. Por eso el país no va progresar.. nos dejamos.Los Santis y los Mateos ya están en camino...Jajaj, neta eres una joya.&#x200B;

>mezclaba alcohol con otra cosa para volverse idiota y ser feliz con su esposa

Lo mezclaba con jarabe para la tos\*

&#x200B;

Es un capítulo muy bueno!también hay un capítulo de los simpsons parecido, donde a Homero le sacan un crayón de la nariz y se vuelve inteligente y miserable. Lisa le muestra una gráfica que dice que a menor inteligencia mayor felicidad

Y es cierto. Yo conozco gente muy idiota, que les envidio la neta cómo viven su vida: todos jodidos y lo que sea, pero felices.

OP te entiendo perfectamenteMe recuerda a Homero y su crayon escondido :D

https://youtu.be/RG1hUuXKyQQCómo no, si en reddit todos son geniosYo adopté a uno de esos! Creo que extraña la calle y la vida tranquila.>perro amarillo callejero

Que cagado que todos literalmente hemos visto al menos 1, con el hocico negro tambien.Mi mamá es psicóloga y ha atendido gente MUY pobre y gente MUY rica. Dice que si de algo sufren todos en algún punto sin importar su condición social es por amor jajajaEn esos barrios ni entran los municipalesDifiero, ser un Brayan es mucho más que no haber ido a la escuelaEn r/México? Wow, que sorprendenteMerece un premio este buen hombre. Listo.También es un r/redditmomentTe falto la parte en donde esta en el bote por robo y narcomenudeo. 9/10.Todos morimos, tarde o temprano, puedes negar cualquier religión, pero no puedes negar a la muerteNo sé por qué te funden a negativos si así es exactamente como piensa el brayanaje.

Aldo te faltó la parte en que le mete unos putazos en la barriga.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Si a alguien le interesa es el episodio 9 de la temporada 6 "Bendita Ignorancia"Y programadores que ganan 250k libres al mes y cogen un chingoEn mi casa adoptamos a un perro cajero, estaba feo con ganas que hasta parecía una hiena, le pusimos Bryan y como dices tú, el condenado extrañaba la calle, duró con nosotros como dos meses y a la primera oportunidad se escapó.a mí me "adoptó" uno de esos.

Todo bien hasta que le salió un "brayan" más chingón y me lo puteó todo bien feo. Pasó 5 días en el hospotal veterinario. Salió sin huevitos y ya dejó de ser "brayan" y ahora es un "Jerry" :-)Claro que entran, a chelear con el Brayan.Buen punto... Estoy de acuerdo pero está más cabron ser un Brayan si te mandaron a la escuela tus papás. No crees?Here's a sneak peek of /r/redditmoment using the [top posts](https://np.reddit.com/r/redditmoment/top/?sort=top&t=year) of the year!

\#1: [They seriously think Instagram is afraid of them.](https://i.redd.it/ur1s02fvaja71.png) | [170 comments](https://np.reddit.com/r/redditmoment/comments/ohzx30/they_seriously_think_instagram_is_afraid_of_them/)  
\#2: [Context: Someone died from cancer](https://i.redd.it/937n3lrok7181.jpg) | [485 comments](https://np.reddit.com/r/redditmoment/comments/qzv99w/context_someone_died_from_cancer/)  
\#3: [Based off of literally every time I asked a question that I couldn’t find the answer to anywhere else.](https://i.redd.it/zj7xgq889hf71.jpg) | [210 comments](https://np.reddit.com/r/redditmoment/comments/oyb6it/based_off_of_literally_every_time_i_asked_a/)

----
^^I'm ^^a ^^bot, ^^beep ^^boop ^^| ^^Downvote ^^to ^^remove ^^| ^^[Contact](https://www.reddit.com/message/compose/?to=sneakpeekbot) ^^| ^^[Info](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/) ^^| ^^[Opt-out](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/comments/o8wk1r/blacklist_ix/) ^^| ^^[GitHub](https://github.com/ghnr/sneakpeekbot)Hasta eso tiene suerte, no lo han metido por eso, solo ha estado en el torito por conducir con alcohol¿Es este un bryan?Jaja es un copypasta narrado por un brayan bro.
Y los que den bajivoto que se vayan a la verga, de karma en reddit no se comeEsas 2 cosas no pueden ir juntas en una frase. Se va a crear una paradoja en el tiempo.Si ganas bien aunque no te pelen, te vas al table y te coges a la chava que quieres, y sale hasta más económico que tener chavaCurrent gen te refieres al Xbox Series verdad? porque la one ya es last gen bro :PMe refiero al Xbox One, porque después salió el X|S no puedes jugar con alguien del One si tienes X|S porque han actualizado más la versión del X|S y ya no son compatibles¿? Se nota que no tenemos que chingados hacer!AyyyyTe echo limones?Los de crotolamo también andan sabrosos“Aprovechen ahora, que dentro de un par de años los tacos son racionados”Deme 3 de crotofrotoObo? Que es obo??La que te comesno entendí la última pregunta :)típico niegas a Mia Khalifa y te preguntan si eres gayRecuerden muchachos la iglesia católica abusaba de su poder en el país y sólo le bajaron cuando fué apaciguada a balazosReminds me of all the FBI “most wanted” posters in the line to walk across the Tijuana-San Diego border. Most of them being Somali warlords or Afghani jihadist. Don’t think those people are vacationing in Baja mate lol.Alguien me traduce la conversación porfaCabron si ya habia contestado bien todo, que pinches le costaba mentir en lo del humus, que bueno por pendejo. A poco si sabe buena esa madre?Lo único que le faltaría a este país de mierda es una religión de mierda.Gracias a Dios y al Jesus Católico no lo somos... dentro de unos años no podremos decir lo mismo de  España mas bien la República Islamica de Hispanistán...cual es el chiste?No, matenlosEs una obra maestra y lo gracioso fueEso pishis muslamenes matan a niños por disque “blasfemiar” a su dios Mohamed mms hagan eso aquí en Mexico y los matan en breveNo entendí que contestó a la pregunta de si le iba al AméricaParece chiste, pero es anecdota  


Vivo en frontera y cuando te toca revisión casi casi te andan haciendo esas preguntas jajajajaNo, Mexico is a Christian Country, specifically Catholic Christian in it's majority.Cuántos mexicanos saben qué es falafel? Cuántos mexicanos saben inglés? Ese tipo sí debía ser arrestado, muy sospechoso. Supongo que el chiste es que sí es un terrorista islámico aunque parecía que noAparte del mal chiste, las religiones no tienen nada que ver, es el zoquete con sus propias ideas lo que le da al trasto a todo."Do you enjoy in falafel humus?" pero no estoy seguroTe gusta comer falafel o humus (pronuncio poquito mal el humus, que no es igual como la palabra inglesa humid, sino como es arabe se pronuncia hu-mus).Están mejores Lexi luna, Ivy lebelle o Valentina jewels, pinches viejas buenotasla neta no esta tan buena y su carrera pornografica fue muy corta. Ademas, ella no le gusta hablar/haber tenido una carrera pornografica.I mean, 9/11 terrorists lived in San Diego for months before the attacks so there's that.Si te gusta el garbanzo.no mames, no jajajajaSi sabe bueno, hay de muchos "sabores" (dependiendo de las especias que usen). Lo que no me gusta es que es muy grasoso.El culto al viejo miado de Palacio cuenta?Ya tienen a la santa muerte. ¿Qué otra religión de mierda quieres?De qué hablas? Tenemos la religión más mierda de todas, lmaostfu you bigotMeh, regresan a sus origenes, en unos 3 siglos sera la RE-Reconquista españolaAmericans are racists. Now laugh."no, I'm not of the cock"

No, no me gusta la verga

jaja hasta en sketches les echan tierra>  falafel

Obvio son una raza del criticamente aclamado MMORPG Final Fantasy XIV y su laureada expansion Heavensward.Platillo típico del levante mediterráneo dónde viven muchos mahometanos.pues mas o menos, en algunas cosas si me gusta... supongo no esta tan mal entonces.La verdad nunca lo he probado, ahora que tenga chance buscare.Pues si, creo que sí califica como religión política, una forma de religión secular como la del culto al libre mercado.Has visto los videos donde en Suecia o demás países europeos que gente se pone a quemar uno de sus libros religiosos y los musulmanes se acercan a querer matarlos solo por eso? 

El catolicismo es horrible pero definitivamente todos las variaciones del islam son peores.Seguro? Yo diría que el islam es peor.Ey, el culto al capital. Todo le sacrificamos. Ah y el catolicismo también.jajajajaja

este wey

no digo que el critianismo no sea malo (que si lo es) pero no manches el islam es muchisisimo peorIt's funny because it's trueMy gf had family visiting here(US) from Nuevo Leon and they would not stop pointing out and loudly talking about people they would see wearing a hijab. Same thing with Asians, which are all chinitos of course.El nombre no le ayuda. Pero en galletas saladas o de esas Ritz sabe bien.Busca uno sabor chipotle. Para mí es el mejor sabor de hummus que existeLo que pasa es que a los fanáticos católicos ya fueron apaciguados a balazos.La verdad son casi la misma religion. La diferencia es que el catolicismo se ha reformado mas y actualmente casi todos los paises catolicos son estados laicos y liberales, asi que la religion no tiene oportunidad (casi) de hacer sus cochinadas en ellos.Guaaaaa? No. Perdon. Tu hablas espanol por que los catolicos invadieron y mataron a todos tus pueblos originarios, violaron a tus mujeres, destruyeron tu religion e instauraron leyes muy fuertes en contra de practicarla. El Islam no es peor que el cristianismo, solo mas ruidoso en esta epoca de la historia mundial, por razones obviamente relacionadas con la invasion de sus tierras.No, la religión es igual de mierda, que los distintos clubes de fans anden más o menos fanáticos es lo de menos. Si contamos el número de muertos de cada religión, los israelíes y católicos son los que más llevanHoy en día no hay muchos ejemplos d de fundamentalistas judeocristianos, por llamarlos de algún modo, muy numerosos. Pero pues... Ora si que en el material de origen tienen más o menos las mismas recomendaciones.Las tres son exactamente lo mismo, salieron de exactamente del mismo lugar al mismo tiempo, todas las religiones son la misma mierda.Será? A ver más o menos cuantos muertos hay por religión?

Edit. Cuántas matanzas hn dejado pasar los católicos, considerando la segunda Guerra mundial? Cuántos los islámicos?Me lo imagino entonces como un pate de los que venden de zuancitos. Pero de garbanzo o algo asi.Nosotros los mexicanos no solo somos descendientes de los indígenas que habitaban en lo que conocemos hoy como México, también de los españoles y demás extranjeros que llegaron durante la colonización y después. 

Hablas como si la invasion de las tierras no también pasara con el islam, que yo sepa a día de hoy los kurdos aun no tienen un estado.

Y bueno lo más importante que nos importa lo que paso hace siglos con la actualidad? Ni modo que fuéramos a castigar a Jose Manuel de 13 años que nació en España por lo que paso hace siglos.

Y ojo, dije que ambas religiones son terribles, en ningún momento mencione que el catolicismo era una buena religión.

Y pues no se tú pero yo frecuentemente encuentro  videos en reddit donde musulmanes linchan a mujeres por no usar la ropa adecuada o que se yo, ya te podrás imaginar las razones ridículas que dan.**tips fedora**>salieron de exactamente del mismo lugar al mismo tiempo

Lo siento pero ahí si te viste como un pendejo. El Islam es la religión más moderna de las tres. La más antigua el Judaísmo.Me cagan las religiones e iglesias si la gente quiere creer en un pendejo egocéntrico , adelante pero no necesitas templos de oro ni no pagar impuestos. Concuerdo el catolicismo es peor por que ah sido tan impregnado en la cultura que no se puede separar … el islam solo es mas directo en su violencia.te suenan las cruzadas?Si.Exactamente.>pero definitivamente todos las variaciones del islam son peores>Y pues no se tú pero yo frecuentemente encuentro  videos en reddit donde musulmanes linchan a mujeres por no usar la ropa adecuada o que se yo, ya te podrás imaginar las razones ridículas que dan.

Esto no se trata de los musulmanes, sino de las culturas, especialmente culturas arabes. No todos los musulmanes son arabes. Yo por mi parte tengo parte de mi familia que antes eran musulmanes afro-americanos (tambien malos, pero no son arabes, y no abusan a las mujeres por no vestirse de cierta forma). Tambien yo que he vivido y trabajado en Marruecos donde he convivido con gente musulmana y africana que no le da un peso como te vistas. Ahi mujeres andan en pantalones, jeans apretados, en fin. 

Lo que tu has visto se trata de la cultura arabe, que es una cultura machista, donde se represionan a las mujeres. No es asi para todos los musulmanes. Se trata mejor dicho de culturas. El Islam es una religion. Cualquier puede asumirla.Tambien, si no fuera por el Islam ni espanol hablarias, sino latin vulgo. El arabe aporto todo tipo de palabras y conceptos gramaticals al espanol y al portugues, como los mismos articulos definidos que el latin no tuvo. Si cocinas con aceite, es por los arabes. Si comes aceitunas, es por los arabes. Si cuentas con numeros que se ven asi (1, 2, 3) es por los arabes. Si utilizas alcohol, es por los arabes. Si hace algebra, es gracias a un arabe. Ademas de muchos mas descubiertos cientificos y matematicos. Si te gusta el arroz, es gracias a los arabes y a los Amazigh que lo trajeron de Africa a Europa. No que mas, pero seguro es que los arabes y la civilizacion musulmana que introdujeron en Espana, y por ende a Mexico, te ha influido en muchos aspectos de tu vida. No debes hablar mal de su religion ni generalizarla por lo que han hecho algunos extremistas.Ajá, y es un siglo de diferencia entre más de 21 siglos de historia, que tu no entiendas de épocas mayores a 10 años no es mi problemaA mi me parece muy raro como los católicos adoran a un dios que come y mata niños. Pero cada quien supongo, al menos a mahoma le gustaban los gatitoste suenan los jihad?

(basicamente cruzadas pero del islam)

miren no defiendo las cosas que hizo el catolicismo en el PASADO pero si nos centramos en el presente el islam se ha vuelto mucho mas violento con tantos grupos extremistasPero odiaba a los perritos.Se acuerdan cuando los propagandistas eran mexicanos ?Huele a ardido mezclado con datos dudosos.¿Recuerdan como ya mataron mas personas en lo que lleva el sexenio de AMLO que en todo el de Calderón?Casi pareciera que hubo una pandemia por ahí del 2020 y 2021.

---------------------

Le contesto aquí al strcerdo en edit ya que me tiene bloqueado y no puedo hacer reply a sus comentarios:

>No se pierdan la nueva maroma:

>"Es que las restricciones de la pandemia no fueron 9 meses de 2020 ¡sino todo 2020 y todo 2021! Además, la gente se deja de matar cuando está en casa, aunque en 2020 estuve diciendo exactamente lo contrario cuando vi que hubo 62 homicidios adicionales ese año!"

>HILARANTES CONTRADICCIONES JAJAJAJAJAJAAJ

¿No existían las restricciones en 2021? Tome para que aprenda: https://www.marca.com/claro-mx/trending/coronavirus/2021/02/20/6031546346163f807b8b45b2.html

Negocios y servicios que seguían cerrados en 2021:
Casinos y casas de apuesta
Boliches
Cines
Museos
Casas de cultura
Centros de convenciones y exposiciones
Parques de diversiones
Circos tradicionales
Espectáculos y eventos masivos
Eventos deportivos
Eventos sociales
Antros, bares y cantonas
Oficinas y corporativos
Masajes y spas
Baños públicos
Centros educativosVaya, aplanó la curva de los homicidios y los ha dejado en meseta hasta el tope sin reducción real. No pues maravilloso trabajo. 

Por cierto, ya va pronto a rebasar todos los muertos de EPN en su sexenio.Pero ante todo, recuerden que AMLO no gobierna, por eso todo lo que pasa es culpa de Calderón.OP ya solo postea bait??

Ya ni maromas?

Qué aburrido...En 3 años ya rebasó el número de homicidios que cualquier sexenio. Buena maroma, hora de ir por tus croquetas.se acuerdan cuando nos super valio verga?Recuerdas cuando amlo hizo lo mismo con los numeros de calderon?Recuerdo que los homicidios de amlo superan a los de Calderón y Peña **juntos** en el mismo periodo.Este OP es peor que los testigos de Jeová, me cae.la clasica respuesta de fanaticos enfermos de morena: todo es culpa del pasado.

Cuando van a comenzar a trabajar y hacer algo al respecto sobre lo que les corresponde?

Calderon fue hace mas de 14 años y no lo pueden superar, es tanto el trauma de AMLOxdNo se pierdan la nueva maroma: 

"Es que las restricciones de la pandemia no fueron 9 meses de 2020 ¡sino todo 2020 y todo 2021! Además, la gente se deja de matar cuando está en casa, aunque en 2020 estuve diciendo exactamente lo contrario cuando vi que hubo 62 homicidios adicionales ese año!"

HILARANTES CONTRADICCIONES JAJAJAJAJAJAAJHahahahaha como tergiversan los datos hahahahaha, ah no, es que tienen otros datosComo olvidar el centro peñabot?

Al menos tenían ingenio mexicano de vez en cuando."Como anillo al dedo".

La gente redujo sus salidas mucho en ese período, y si dejan de salir tanto, se exponen menos al crimen.

Gracias al Covid19 la cuatrote tiene el pretexto perfecto para cualesquier cosas que salgan mal en economía.

Y también para usar cualquier efecto benéfico en su favor.Lo que pareciera que no entiende el bot en cuestión es que básicamente están festejando que en plena caída libre desde un avión, han alcanzado velocidad terminal y siguen en caída libre. "¡Pero contuvimos la velocidad de caída y hasta vamos un poquito más lento!". La cantidad total de muertos sigue siendo más alta que sexenios previos, y hay cada vez más muestras del poder que se le ha otorgado al crimen en México. 

¿O ya se nos olvido el culiacanazo?

¿A los militares que persiguieron en Michoacan?

¿A los narcos ordenando no dar servicio de transporte en Acapulco?

Y eso que no recuerdo los detalles exactos del video donde el narco tenia en el piso a un grupo de soldados, o el otro donde le daban ordenes al comandante para que no colgaran a sus soldados en el puente, o donde el pueblo bueno le quitaba sus cosas a un grupo de soldados, o la ejecución de 16 personas en pleno día.

No, pues chingon. Si ha habido una disminución de la tasa de mortalidad en México, apostaría que no es por las acciones del gobierno, si no de su inacción, de su apatia. Con el asentamiento del crimen como gobierno en México, se esta configurando una aparente paz, sostenida en una matanza diaria pero que, heh, al menos no ha crecido desde el año pasado. Joder, también deberíamos de festejar cuando un perro nos orine diariamente, ¿por qué? Porque solo nos orina lo mismo todos los días desde hace 1 año.a el no aplica lo de

"Polarizacion"

"Flamewars"

"Golpeteo politico"ahora solo tenemos a un venezolano multicuentas spameando su mamadita de "pepperidge farm remembers"Exacto en cambio si les enseñas números de la cantidad desproporcionada de gente que murio por el mal manejo de la pandemia [se quedan así](https://aws1.discourse-cdn.com/boingboing/original/4X/4/b/b/4bb7bbe99ad671afa6d0f26feb2a1547a4e20e08.gif). Pero no vaya a ser un número en apariencia "positivo" debido a la pandemia porque automáticamente es: "otro movimiento brillante del peje".> Y espérate, que además amlo es el 2° presidente más popular del mundo!

> Caray, si todo está bien en México, no entiendo por qué la gente se queja de que no hay seguridad, de que la economía va de la chingada, de que el sector salud está derrumbandose, de que la educación está peor que nunca, de que la inseguridad sigue en aumento, de que los narcos tienen más poder, de que la corrupción sigue aumentando, de que las instituciones están bajo ataque, de que amlo se enfoca más en atacar a sus detractores que en gobernar...Que tiene que ver esto con Mexico? aca nunca hubo suspension para ir a Cuba.No cabe duda, estamos hundidos en la mierda. Pero esto inicio hace muchos años. Este sexenio es uno másPorque los criminales también son seres humanos.Pues creo que la mayoria estamos muy novels para decir si es el peor pero segun me cuentan mis ancestros la epoca de los 60 y 70 estaban mas macizas porque ahi valiendo madre te desaparecian a ojos de todos y sin deberla, y era el mismo estado asi que hacerla de pedo no hacia mucha diferencia

Hoy igual te desparecen sin deberla solo que cambio de ser el estado a ser el narco, creo yo estamis ligeramente mejor pero vamos para esos tiempos oscuros del EchverrismoEste sexenio me ha hecho trabajar más que nunca para poder sacar a mis papás de México porque ya no le veo futuro a este país.

No tengo fe en ninguna institución del gobierno. Vamos en retroceso. La gente no tiene visión ni aspiraciones. Los pobres nos tienen jodidos porque no les queda más que vender su voto para poder comer.

Al narco no se le puede tocar y el mismo presidente los trata mejor que a un ciudadano que sigue la ley.

Nos hace falta un líder que haga un cambio verdadero y que inspiré a que el pueblo cambie también. Nada de mamadas de la 4T.Esta horrible. 

Hoy aqui en Tijuana una muchacha le chocó a un hombre, el se bajó para ver el golpe y arreglarse, la muchacha le dijo que ella trabajaba en cierta tienda y que tenia que entar rapido pero salia para llegar a un acuerdo.
Cuando salió de la tienda venía con un tipo y  éste le disparó al hombre del choque.

Que está pasando?????Otro logro mas de la cuatroteYo sinceramente creo que ha habido peores gobiernos en los últimos 100 años. Pero también es cierto que el rumbo del país no es nada amigable actualmente. Muchos problemas se están saliendo de control y no hay forma ni gobierno que pueda solucionarlo. Para mi es algo sistemático. El gobierno actual solo le está poniendo la cereza en el pastel.Pues antes habia policia secreta que mataba a periodistas y disidentes. Ahorita nomas es narco que mata a periodistas y disidentes asi que tranquilo.Les falta un buen curso de desarrollo político y social de México a la mayoría de este subreddit. Esto es otro sexenio más, hemos tenido peores solo que ahora se visibiliza más por el alcance de las redes sociales y medios independientes.Durante la guerra de calderon en 2008-2011 en mi ciudad de monterrey había colgados de los puentes , autos incendiados en las principales avenidas , balaceras en cualquier crucero a cualquier hora .

Cientos de negocios como bares , restaurantes , salones etc cerraron para siempre pues salir después de las 10 de la noche era echarse un volado y el ejército patrullaba las calles.

Sobre decir que muchos civiles murieron como “daños colaterales” de esa guerra , entre ellos algunos conocidos .

Por tu edad veo que no te toco .

Del tema político en los 90s el pri era asquerosamente  manipulador de las elecciones , no era como ahora que morena ha convencido/engañado a cierto sector de la población que ellos son el pueblo bueno.

Al pri no lo queriamos y aún así arrollaba y aplastaba en todas y cada una de las elecciones .Yo como joven de 22 y poca experiencia en la política, pero con acceso a contenido histórico, puedo decir que en el tiempo en el que he vivido (al menos desde mi experiencia) cada día la cosa se pone peor, que si bien en años pasados hubo eventos violentos, creo que en años más recientes no son solo eventos de vez en cuando, sino que pasan dia con día, el gobierno perdiendo poder y la violencia incrementando.Por cada cosa que hemos permitido poco a poco hemos hecho imparables a esas bestias. No sé que tendríamos que hacer para detenerlos. Ya tiene a los militares y marinos en sus manos.Es que la pregunta de ¿Por qué no hacemos nada?, ya hace que sintamos menos responsabilidad al saber que es cosa de todos, pero hay que preguntarnos, ¿Por qué no hago nada? Y preguntar en serio, ¿que me detiene? Si te digo la verdad a mi me detiene el miedo a que me maten, es triste pero es así, la pienso en emplear mi tiempo como activista por si "destaco" en algún movimiento y termino muerto porque a alguien no le convenga el cambio que se busca. En mi caso me refugio en la caridad, tal vez no cambio el país pero, me da gusto saber que puedo hacer la vida de algunos niños un poquito mejorEn lo personal, en cuanto a violencia si es el peor.
Nunca había escuchado o vivido balaceras.
Nunca un conocido había muerto a manos del CO.
Antes podía andar a las 3 am en la calle sin miedo o problemas.
Ya cualquier maruchero en Italika te saca una pistola por cualquier cosa, así que evitamos cualquier bronca ena calle incluso con vecinos.
Se corría el "rumor" que a unas casas mataban o despedazan gente.
Que país de mierda le espera a mis hijos con gente como este maldito presidente pusilánime.El peor que ha tenido México no lo sé, el peor que nos ha tocado vivir a probablemente, no tengas desánimo a estos ancianos mediocres no les queda mucho ni les alcanzará para mucho;siempre fuimos, somos y seremos más lo que queremos lo mejor para nuestra sociedad y comunidad.Es el peor de todos, por el cinismo y la mentiraHa habido peores. El de Calderón para mí fue el peor, vivo en Chihuahua.Si te soy sincero al menos va de bajada con los informes de tresearch (que considero neutros y no las cifras pdorras del amlo). 

&#x200B;

Deberian desarticular brazos armados que son los demadrosos y no tanto los dudes que se dedican solo al negocio de las drogas. La unica estrategia que ha funcionado es una contra los brazos armados de los zs que desarticularon con dos operaciones el fecal...el de calderón estuvo peor, pero este para allá va y probablemente termine siendo peor.Depende a quien le preguntes, para los maestros el sexenio de peña debe ser el peor para ellos 
Para mis abuelos los peores fueron los de se juventud, gobiernos super  controladores y autoritarios, al menos hoy se burlan de AMLO antes te burlabas del presidente y hasta luego 

Si me preguntas a mi con 18 años, pero conociendo la historia del pais, es solo uno mas, solo que claro, nosotros sufrimos el presente, el pasado ya pasò y no sabemos que vendra en el futuro 

Hay pobreza,desigualdad y crimen, en cual no ha habido ? Hace 20 años eramos 100 millones de personas, hoy hay 130 millones claro que va a aumentar la violencia, entre mas personas mas pobreza, mas desigualdad  y por ende mas crimen habrá  

Necesitamos alguien que le haga entender a la gente que vivir en la pobreza no está bien, ese seria un gran pasoNo se hace nada porque no hay cultura de exigir que trabajen por los que votaron, una vez que un candidato gana tal parece que la gente se conforma con esa satisfacción de sentirse ganador, cuando lo que deberían hacer es exigir que trabaje, los candidatos piensan que su trabajo es solo estar ahí para robar y no para ver los intereses del pueblo, cuando me van a ver candidatos para que vote a favor de ellos lo primero que les pregunto es; porque quieres el trabajo? Porque si estás consciente que es un trabajo verdad? de ahí les digo que necesidades tiene el pueblo y que van hacer para remediar eso y todos esos weyes lo primero que te dicen es;” tampoco voy hacer lo que tú digas” y les digo no es lo que yo quiero que hagas cabron son problemas reales que tenemos en el pueblo y si no te gusta que te mande wey pues no te alquiles.
Lo que debería hacer la gente es votar por el que más odian y así tal vez con tal de verlo sufrir le exigirían trabajar, no sé porque creen que votar por alguien es solo para que se siente a robar y no para trabajar mientras a todos nos lleva la tristeza por la eneficacia de tu candidato, es tu derecho votar por quien quieras pero también tienes la obligación obligación de exigirle resultados al fin de cuenta el pido el trabajo y le estamos pagando.El país esta de la verga y cada vez esta peorPodría decir que es el peor. Pero tengo apenas medio sexenio anterior y este que me metí más en el mundo de la política entonces no se mucho del tema.

Lo que veo es que si han habido tragedias qué remarcan la incompetencia de este sexenio y su corrupción.

Podría decir que de los 2 pasos qué avanzó México en los últimos 2 sexenios, con amlo retrocedimos 3. Y aun falta 3 años más de este viejoNo creo que sea el peor, pero si de los peores que ha habidoVa peor con los que "ivan a zer DiferenteZ"Hemos tenido sexenios de mierda... Pero éste se los lleva de calle!Peor de peores.No podemos reclamar por que el imbecil de palacio tiene otros datos y corres el riesgo de que te digan que eres del. Pri  que seas traidor a la. Patria... Este sexenio ya valióEste es el peor sexenio sin lugar a dudas es mentira que salinas nos tenia de la chingada y zedillo devaluados. Es mentira ese pinché pedo. Fox y Calderón Mexico parecía que íbamos a una paz hasta que el borrachin le declaró la guerra al narco. Regreso el PRI con Peña y destruyó el legado del viejo PRI con la reformas (GAD) y llegó este estupido que logró capitular el voto del enojo con su retórica pendeja. Vamos a durar mínimo 15 años en recuperar el estado de derecho que teníamos recuperar inversión y confianza.Mi percepción de las redes sociales es diferente... Estan re felices los morenistas, solo hay que ir a face (incluso en este sub) el apoyo a Morena; Mientras jamas habian existido tantos asesinatos como hoy en día, la economía ni se diga. Pero como no normalizar la violencia si los criminales también son seres humanos que hay que proteger! serán humanos pero protegerlos? Bueno, saquen sus propias conclusiones.De los que he vivido (70s a la fecha), este sería el segundo peor; aunque le falta muy poco para superar a JOLOPO.Cuando ah funcionado exigirle algo al gobierno mexicano? Tal vez es hora de que la gente se de cuenta que a los políticos les vale tres hectáreas de verga si matan violan prostituyen o lo que sea. Yo se que da miedo pensar que vivimos en una sociedad como la del viejo oeste pero para alla vamos . Todo va a seguir subiendo de precio el agua va a escasear  . Y el gobierno va a seguir chupando a los que se dejen .
Ayúdate que dios te ayudara no?
Es hora de organizarnos y protegernos entre nosotros mismoEl problema es que cada sexenio es el peor sexenio del que nos acordamos.

Cuándo imaginamos que íbamos a tener a alguien peor que Peña Nieto? y madres!!! hasta añoramos su sexenio.Creo que los peores sexenios son los de Echeverría, Portillo y De la Madrid, esos pinches sexenios mandaron a la chingada a Mexico.Este es el peor desde 1982. Creo que López Portillo y Echeverria aún lo superan pero este todavía no acaba….El de Calderón a sido el peor.Los de las 4t son cuatrerosAlguien era muy pequeño en el sexenio de Calderón, la diferencia es que en ese tiempo al crimen se le enfrentaba, pero tenías unas fuerzas armadas que fueron soltadas de 0 con nulo entrenamiento policial, salieron a “ repartir vergazos” y lo hacían bien, pero a las 10-9pm nadie afuera, era enfrentamiento tras enfrentamiento. Ahorita no pueden hacer nada.Sin duda es el peor momento que vive nuestra historia, dejando de lado la corriente política que para muchos socialistas pudo reivindicar las intenciones de la izquierda, está dejando mucho que desear, todo esto por decisiones mal tomadas que son caprichos de una sola persona y por el sometimiento de los seguidores más cercanos de la 4t, es sin duda un sometimiento al narco y una clara muestra de que aquí se va a seguir haciendo lo que el narco quiere, trasiego, libertad para circular y anular adversarios, matanzas, periodistas silenciados.Respondiendo a tu pregunta: Mientras tengamos a un grupo de orates  en el poder que "juran" todos los males de su gobierno son culpa de alguien más, de un grupo invisible  mafioso que lo controla todo desde las sombras y su única solución, la única forma mágica en que todos los problemas se van a acabar es que creas ciegamente en su "causa" mientras ellos dilapidan nuestras instituciones electorales (no vaya a ser que pierdan en las próximas elecciones) entonces ellos mismos te dan la pauta del "cambio" Y en las elecciones no olvides los números (de muertos  de corrupción y de economía) que había en otros gobiernos, que NO ERAN LO MEJOR, pero como bien dicen NO ERAN LO QUE TENEMOS AHORA.Lo que mexico necesita es matar a Todos los crimínelesPor mucho es el peor que hemos tenido.Es el peor porque todo lo que estamos viviendo es el resultado de los que hubo anteriormente, todo se empezó a venir abajo desde salinas y los tres anteriores a este inútil terminaron de darle en su mami al país y dudo que vaya a cambiar después de Obrador, ya que desde Calderón los políticos se dieron cuenta que pueden hacer lo que quieran sin repercusionesSin duda es el peor!!! Y todavía no viene lo más cabron se avecina una devaluación tamaño del 93, ahí la cosa se va a poner mucho peor!!El de Calderón ha sido lo peor que le ha pasado al país sin duda, inició hace 16 años tomemos en cuenta que hoy en día las redes sociales hacen visible hasta el suceso más pequeño en cualquier rincón del país cuando antes solo se sabía lo que los noticieros decidían poner en su programación, seguimos mal incluso al mismo nivel que antes pero la percepción fatalista en gran parte es por lo fácil que ahora corre una noticiaCreo que hay algo que comentan de forma clara en algunos comentarios, la información hoy en día es increíblemente abundante, más aún al día se puede (afortunadamente) ver una gran cantidad de detractores , gracias a qué hoy se permite poder criticar sin el riego que te corten el presupuesto para publicidad o ya no te vendan papel para imprimir tu periódico o que te bloqueen la venta. 
Sin duda creo que hay muchos aspectos que están lejos de ser corregidos o eliminados, sin embargo también es posible que tanta información sobre dimensione algunos aspectos.
Por ejemplo en este grupo es muy común encontrar gráficas que dicen que la economía es la peor que tal y tal, sin embargo aún que no proporcionan la fuente gran cantidad expresa su apoyo sin siquiera verificar.Todos los Mexicanos tenemos la responsabilidad y el poder de cambiar el país, solo es cuestión de creerlo. En mi opinión, es incorrecto atribuirle toda la responsabilidad al gobierno, creo que todos podemos tomar responsabilidad y buscar mejorar al país día tras día, desde cualquier lugar y desde cualquier situación. 

Ahora, en lugar de preguntar 'por qué no hacemos nada para exigir seguridad?' , mejor pide propuestas, has propuestas y hagamos algo para exigir esa seguridad.

Para mi propuesta, se me ocurre que juntos en este subreddit podríamos comenzar a recopilar casos activos de asesinatos, secuestros, desapariciones, etc. Esto comunica el estado de inseguridad en la que se encuentra el país y además podría servir para evidenciar el pésimo trabajo del gobierno con respecto a inseguridad. 

Imagínate que esta recopilación se hace viral. Ya veo notas mencionando "pueblo de mexico pone en evidencia a su mal gobierno" 

Qué mejor manera de ejercer presión al gobierno cuando el mismo pueblo busca mejorar y hace evidente el mal trabajo del gobierno.

¿Qué propones tú?La clave esta en desaparecer el asistencialismo. Se entregan muchísimos apoyos a gente que en múltiples casos no hace el uso debido o no lo merece.
De igual manera, entre más jodido se encuentre el país es mejor, más apoyos, más votos a favor.No es algo nuevo de este sexenio, quizás ha empeorado, pero hay mucha violencia desde desde hace décadas, solo que ahora con el internet se difunde más todo y hace una década no había tanta difusión e incluso hasta salir a protestar o realizar alguna marcha era muy mal visto por la mayoría de los mexicanos y hoy en día puedes ver hasta a la vecina cerrando calles y tratando de hacerse viral.Nms! Que comentario más idiota... Cómo se registra lo que se desconoce? Los medios de comunicación tradicionales filtraban ( y aún lo hacen) toda la información. Eran selectivos y cuidadosos con información que no les convenía que se conociera. Ahora esos mismos medios inventan y difunden toda la información con el objetivo de crear esa percepción, solo que se toparon contra el inconveniente de la aparición de las redes que difunden la información de manera inmediata y sin muchos filtros. Un ejemplo muy claro fue la marcha del frena, los medios tradicionales hicieron tomas cerradas y tendenciosa para hacer creer que era muchísima gente y los medios de internet hicieron las tomas abiertas, contrastando y evidenciando que solo era un grupo pequeño que no llenaba ni un cuarto del Zócalo. La información tradicional ahora tiene un referente que la revierte o contrasta.Jamás existirá algo peor que el de Peña nieto.Lo que pasa es que todo el dia estan las noticias duro y dale, cada caso lo vemos a detalle, las redes lo magnifican. Ojo hay violencia y esta sigue escalando, el gobierno y su política de abrazos no ayudan. Pero esta es la realidad del país desde que empezó la guerra contra el narco en 2008. En las épocas del PRI no había redes sociales y el gobierno controlaba los medios por lo que no se sabia realmente que pasaba, aunque la ventaja era que no había tantos lideres menores del narco como ahora. 

Estamos peor? Depende a quien le preguntes y en donde vivas, pero al menos donde vivo el peor sexenio en cuestión de violencia e inseguridad fue el de Calderon.No sé qué le pasó al país antes éramos Suiza... No había nada malo todo era perfecto.Cuantos años tienes?[eliminado]este es los sexenios desde Echeverría hasta De La Madrid concentrados. así de malo.Realmente ya veníamos en decadencia en cuestiones de seguridad pero ahora todo se agudizó porque el actual esta concentrado en hacer que sólo su palabra cuente y no le importa derrochar un montón de dinero y reputación en hacer que sus obras y acciones sean las únicas que se hagan. Desde el inicio de sexenio empezó espantando a algunos participantes de la IP, ahora a la mitad siente un poco la pata sobre el cogote porque la inflación esta encareciendo todo a un ritmo acelerado. 

Por eso es que hizo ése plan donde supuestamente evitará que los productos básicos suban de precio aliándose con los privados, no le quedo de otra, pero lo creo tan capas de que en unos meses se le olvida y vuelve a arremeter con los mismos que ahora esta negociando.   


Y sobre los militares, lo único que hizo es empezarlos a meter a toda secretaría y puesto publico que pudiera, eso será algo interesante de ver como se revierte cuando él deje el poder, si no es que saca algún truco para quedarse o dejar un títere argumentando cualquier "compló" neoliberal.Bueno, hubo uno en que mataron a civiles nada más de ganas, no hemos llegado a tal grado, aunque en acumulado yo creo que síNi vale la pena preocuparse yo viví mi adolescencia en tiempos de Fox y calderón y se sentía más violencia y miedo , ( recuerdan el blog del narco ? "la mano con ojos")  eran cabezas,  cuerpos, por doquier  hora está más normalizado u oculto al menos ya no pasa (tanto) en mi coloniaImagina que has llevado una vida sedentaria acompañada de una pésima alimentación y entre otros malos hábitos que han hecho que tengas muchos kilos por encima de lo que deberías pesar y de un día para otro decides hacer un cambio en tu vida pero te crees las tonterías de baja de peso *RAPIDO* en una semana con este jugo verde, bueno, pues así igual está la situación en MéxicoHa sido muy malo, pero no el peor, Echeverría, etc.Ha habido mucho, mucho peores. Y muchos extremadamente parecidos.Igual.Pues con solo el covid, si. Ya la respuesta del gobierno, las otras acciones, el aeropuerto pues si.Todo es un cumulo de factores: Intereses de Estados Unidos; malos gobiernos del pasado, del presente y del futuro, malos salarios, mala educacion, muy pocas oportunidades de trabajo, movimientos migratorios, etcetera. El actual gobierno solo fue la cereza en un "pastel de bodas" de puros problemas.

Lamentablemente; tuvimos muchas oportunidades de salir del hoyo en que estamos y no fueron usadas adecuadamente.

¿Ha habido peores sexenios? tal vez.

¿Este es el peor? Uno de los peores.

Pero no podemos excentar de esta responsabilidad a nada ni nadie; el dicho es muy cierto y valido y cito: "El enemigo de un mexicano, es otro mexicano".

"Pienso... luego me preocupo."Pues si wey se cayo el metro!Ya rebasó AMLO a todos los anteriores, a ninguno se le ocurriría decir que hay que proteger a los criminales, aún siendo unas ratotas como las del PRI; pero no es de ocurrencias, hay más pobres, más corrupción, más violencia, le dio en la madre al sistema de salud, 625,000 muertos por coronavirus... El colmo es que ademá salga con pendejadas tipo "ésto de gobernar no tiene mucha ciencia", sí es para meterlo al asilo de locos.Siempre el sexenio siguente va ser más violento porque es una aumento constante, para saber cuál fue el peor deberíamos de ver cuál sexenio tuvo la curva más drástica de aumento de violencia, y ese fue el de Calderón, con Fox las cifras eran constantes, pero con calderón los índices de violencia se dispararon y desde entonces no han disminuído por lo inestables que resultaron muchas zonas del norte del país.El tema de la violencia lo inicio (fe)cal , el fue quien destapó el cagadero que no podremos parar en varios sexeniosNo se puede comparar ya que son distintas épocas, a ningún otro presidente le tocó más de 120 millones de personas y aparte covidEs igual, los gobernantes solo les interesa hacer su agosto y retirarse lo menos quemados y si de plano no se puede al menos retirarse lo más forrados. La inseguridad, la pobreza y la división son distractores para lograr este fin. La cosa es que cada vez se acumula y cada periodo parece peor.Se me ocurren tres ejemplos así de golpe:

El Salinato

La masacre del 68

El perro chillónPorque los movimientos que hubo en el pasado estaban muy financiados por Morena y AMLO, ahora la única oposición son aquellos que la gente común por pura propaganda piensan que son los que "Robaban Más"Sí verdad, inicio hace muchos años con Calderón y el neoluberalismo es lo que nos tiene así?Ya hay que matarlos a todos.Ruco aquí, can confirm.

Aunque esté no está tan lejos de rebasar al peor que fue JOLOPO (violencia + crisis económica).

Echeverria: Violencia de estado + economia sana a secas

JOLOPO: Violencia de estado + Violencia del narco (inicios) + Crisis económica.

De La Madrid: Violencia del estado en decadencia + Crisis Económica + Violencia del narco.

Salinas: Económia en crecimiento + Pax Narca + Violencia de estado focalizada en la prensa (Comienza el nacimiento de la democracia)

Zedillo: Crisis económica + recuperación económica + violencia de estado mínima + Pax Narca

Fox: Estabilidad económica + Pax Narca a secas.

Calderón: Crecimiento económico sostenido soporto la crisis del 08 y romper la Pax Narca

Peña: Intentos de recuperar la Pax Narca con una economía saludable

ANSLO: Capitulo a los narcos + Guerra frontal vs la IP + Despilfarro de recursos + Violencia de estado vs. oposición y prensa

**EDIT** Algo que me faltó mencionar, el ejército siempre ha estado "en las calles". Desde la guerra sucia siempre se le ha movilizado vs el Narco y/o el pueblo/oposición.

Calderón lo hizo "público" nada más.

ANSLO es el que ha militarizado al gobierno, los saco de las calles para meterlos a las dependencias.No sé que edad tengan por aquí, pero el sexenio de Zedillo fue muchísimo peor en materia económica y en cuestiones de seguridad. Un chingo de gente perdió todo el patrimonio que tenían con la crisis del '94, la migración a EEUU se disparó (y ha tardado décadas en bajar) y nunca en mi vida he experimentado tanto miendo de un secuestro o un asalto a mano armada. Tengo un chingo de conocidos que fueron asaltados/baleados/secuestrados a finales de los 90s.

De mi familia inmediata nada más: mis padres ambos perdieron el trabajo y de milagro no terminamos en la calle. Mis tíos perdieron su casa y la mayor parte de los pocos ahorros que tenían. Mi tío murió de un infarto unos meses después, quizá por el estrés de verse en la calle.  Encima, se metieron a nuestra casa, asaltaron con pistola a mi hermana y su familia y le dispararon a mi cuñado en frente de sus hijos que estaban bebés, y nos robaron un auto (pinchurriento) y el coche de reemplazo (aún más pinchurriento) que nos dio el seguro. Todo esto en menos de un año. Eso sin contar todos los asaltos, secuestros de otros familiares y amigos que no son parte de mi familia inmediata.

Ahora, también depende en qué parte del país estás. La violencia no es igual en Michoacán o en Sinaloa que en Querétaro o  la CDMX. Pero esos años del 1994-2003 (más o menos) son por mucho los peores que he vivido.Nos hace falta cambiar el sistema, no un nuevo líder. La gente voto por AMLO porque pensaron que una persona iba a cambiar la realidad del país. Resulta que este "mesías" resultó peor.Nice for you bro. Ven te acompaño por que yo tambien me voy XDA qué país te vas a ir amigo? Son difíciles los trámites para poder irse?Está de la chingada esoQUEWow no pos wowRenuncian 42 policías de élite en Guanajuato
Corretean a militares en Michoacán
Y esto solo en esta semana, ni hablar.Necesitamos Policía secreta que mate a estos narcos y criminalesYo conozco mucha gente aqui (ya boomers como yo) que en serio creen que ahorita estamos peor que en esos tiempos

Que rapido se nos olvidó esa epoca. La ciudad estaba desierta despues de las 10, la gente dejo de usar el claxon por miedo a quien se encontrara. La gente dejo de comprar camionetas porque todos conociamos la historia de alguien que un comando se la quito a la fuerza. Era de todos los dias el tema de los narco bloqueos.>Durante la guerra de calderon en 2008-2011 en mi ciudad de monterrey había colgados de los puentes , autos incendiados en las principales avenidas , balaceras en cualquier crucero a cualquier hora .

Como hoy se puede ver en Zacatecas y varios más.

>Del tema político en los 90s el pri era asquerosamente manipulador de las elecciones , no era como ahora que morena ha convencido/engañado a cierto sector de la población que ellos son el pueblo bueno.

¿Para dónde crees que va la reforma electoral?La verdad sí. En mi MUY PARTICULAR y subjetiva opinión, yo sigo que en general el país va avanzando poco a poco, sobre todo la sociedad. Poco a poco la gente es más consciente de que la corrupción, los abusos, las injusticias, el nepotismo, etc. es inaceptable y siento que ese hecho ahorita se está manifestando más que nunca. No califico a un solo gobierno, sino que poco a poco todo tiene que ir mejorando porque la gente no acepta ya las pendejadas y los abusos del pasado (elecciones, desapariciones por parte del estado, asesinatos políticos, y que todo eso era desde el PRI) entonces pues solo queda cambiar e ir mejorando las instituciones poco a poco.No me tocó, pero soy de Jalisco y me tocó como el CJNG crecía, tal vez por eso el contraste de opinionesAntes no habia internet, pero mi papa me cuenta que ya decian las mismas p3ndej4das que dicen ahora, el ejemplo mas famoso:

&#x200B;

"defendere el peso como perro" 

&#x200B;

Osea no ha evolucionado nada esto, dice que sigue igual.Vas a darte cuenta de que en diez años todo el mundo seguirá diciendo que el sexenio en turno es el peor, y en veinte igual. Para las personas que viven de dar noticias es conveniente que el mundo crea que las cosas siempre van a peor, pero lo tristemente cierto es que las cosas siguen igual y estancadas debido a que la gente cree que, como todo va a peor, no hay nada que puedan hacer al respecto .
Es una triste paradoja, y que siempre conviene al que tenga el poder, no importa quién sea, todos son la misma basura, créeme no hay uno mejor que otro, y no tiene mérito decir o creer que antes no se estaba tan mal.Yo casi cumplo 40. Es lo peor que me ha tocado verYo también tengo 23 años y tengo la misma percepción de las cosas.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Buen punto.Madrid fue consecuencia de la "docena tragica" (Echeverria + JOLOPO), Don Miguelito no tenia muchas opciones, fue la primera vez como en 100 años que Mexico cayo en impago gracias a la brillante idea de JOLOPO de nacionalizar la banca.

Le falto vision quizas a Madrid, pero su sexenio estaba condenado a fracasar, al final no lo hizo tan mal y sento las bases para que el de Carlitos no fuera tan malo.Eso dijeron que iba a pasar cuando ganó AMLO y no pasó; luego cuando tomara posesión y tampoco pasó. Ya va más de la mitad del sexenio y la evolución del tipo de cambio [ha sido] (https://www.jornada.com.mx/ultimas/2021/12/17/no-se-ha-devaluado-el-peso-durante-mi-gobierno-presume-amlo-117.html/devaluacion.jpg-5035.html/image_large?bc=2021-12-17T11:12:33-06:00) la mejor desde Dïaz Ordaz!!Entiendo, todos vivimos con miedo a causa de esto o al menos yo si.No mamar, internet no se inventó en este sexenio. Para evitar el problema de la percepción se encuentran las estadísticas oficiales. De acuerdo a ellas este sexenio se encuentra peor en cuanto a violencia, salud, economía...
Basta ya de quererle lavar la cara al intento de tiranoAsí es. O son muy jóvenes o su odio por el Peje los ciega a lo [evidente] (https://www.animalpolitico.com/2020/02/epn-desvio-recursos-sexenio-estafa-maestra/).Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*No.

Estamos viviendo las consecuencias de ya casi 100 años de malos manejos, incluyendo la administración actual. Ponle el color que quieras, ningún político está exento de polémica por casos de corrupción.

Un factor importante al hartazgo actual (comparado con años atrás) es la existencia de redes sociales. Antes el gobierno la tenía fácil para controlar los dos o tres medios nacionales más importantes. Ahora solo pueden confiar en sus granjas de bots para desprestigiar, pero los líderes de opinión (ahora llamados influencers) no pueden ser comprados tan fácilmente.Y no se te ocurre pensar que esto viene aún de más atrás y es algo más grande que el gobierno de México?Ya te di down, aquí no se permite decir tonterías. Vete a Twitter.Sí, porque México era líder mundial antes de 1982.Jajajaja la gente aquí jamás va a admitir que el neoliberalismo es un cáncer.Y dale con esoNeta nadie entiende el sarcasmo.Metallica lo dijo hace 40 años, pero no el gobierno no escucha (Kill 'em all)Esta es la respuesta. Y hacemos bien en reflexionar qué el decir el "peor" es muy complejo de responder sin contexto y tiempo definidoEn todos los sexenios se te olvidó mencionar , grandes sindicatos derrochadores de dinero, corrupción sin límite en todos los sectores.perfecto resumen, amigo, gracias!*Clap. Clap Clap

Gracias por el resumen para los no tan rucosgracias buen ruco!Oye viejo ¿Que se siente tener pensión?si, más o menos así fueMucha gente no se da cuenta que la razón por las que el mexicano está bien jodido es por que no hay riqueza generacional, esta se perdió en el 94 durante la crisis afectando casi todas las familias mexicanas.

Son apenas 30 años de que familias mexicanas junten riqueza que pueden heredar.[eliminado]Si te acomodas en mi maleta de mano te llevoSi fuera fácil Latinoamérica estaría deshabitada.Encontré esto. No sé qué es cadena noticias: https://cadenanoticias.com/policiaca/2022/05/asesinan-a-un-adulto-mayor-en-walmartAsi como lo leeslo de los policías fue en Irapuato?Así es , en las noches se escuchaban las sirenas de policías y ambulancias , las bodas se empezaron a hacer en el día por el terror que provocaba salir de noche .

El barrio antiguo murio y los antros se mudaron a las plazas comerciales. Al menos ahí había menos temor de que pasara una camioneta y balaceara la entrada matando a todo el que fuera pasándo.


Era el tiempo en que secuestraban a los tránsitos , a los jefes de policía y hasta alcaldes de la periferia y aparecían muertos con un tiro de gracia días despuésEn mi ciudad dejo de pasar.  


La reforma electoral no va a ningun lado, me parece ridiculo como llaman a amlo dictador, pero cuando tenia el poder absoluto ( 2018-2021) las reformas que hizo fueron 

a) programas sociales

b) Reversa reforma educativa.  


ahi esta lo unico que le importaba al viejo, congraciarse con los maestros y redistribuir el presupuesto a lo que el cree que debe ser.  


Todos los temas de reforma electoral, energetica, son puras movidas politicas que le ayudan a su narrativa anti ine, anti intervencion extranjera y que usara de discurso en las campañas.  
( "Yo quise reformar cfe y los corruptos no nos dejaron", "yo quise mejorar al ine y no me dejaron los del pueblo malo")Ah bueno, pero es que esas cosas son cuestiones de campaña.
Ningun candidato ni presidente va a decir: me vale el peso, la economía, la seguridad.
Esas son cosas que deben de decir para convencer a la gente, pero la violencia, la mala administración, aunque igualmente se puedan repetir, no tiene que ver con las cosas que mencionan en campaña.Pues tú percepción porque no te acuerdas la, eras un enano en el horroroso sexenio de Calderón. Que rápido se les olvida a muchos neta, estuvo horrible y yo también era chica pero lo recuerdo perfectamente, el pinchi miedo que teníamos.Relájate un poco, respira. Internet no se inventó en este sexenio pero hace una década no se usaba tanto y no era tan accesible, si piensas lo contrario es porque has vivido en una burbuja. 

Se nota que eres Antiamlo y alucinas ProAmlo por todas partes, no se trata solo de AMLO, se trata de que todos han jodido el país en menor o mayor medida.No mi querido amigo, Son muy pendejos eso es lo que pasa.Ese es un buen punto, antes el ciclo de vida de un político rebasaba los 20 años, en la actualidad es más fácil desenmascararlos por toda la cobertura mediática que existe. Quizá Peña Nieto en tiempos de Miguel de la Madrid pudiese haber tendió una vida política más longeva.>pero los líderes de opinión (ahora llamados influencers) no pueden ser comprados tan fácilmente.

O sea por un lado si, pero por otro el Partido Verde ya lo hizo 2 veces y en veda electoral.Eso mero^ mexico esta atado a los intereses de estados unidos y otro perros de altos rangos …Jajaja era sarcasmo :/201 weyesChicken DestroyJaja, literal lo que dices tenía nombre y apellido: Fidel Velázquez (inche wey fue eterno).Aún no llego, pero si te quita un peso de encima bien grande.

Si está gacho lo del cambio a las afores. No por que estén mal, de hecho es el modelo correcto.

Pero igual que la pensión IMSS que debía de ser autosustentable (no depender de la pirámide poblacional), no las fondearon correctamente por el costo político que tendría (igual que no fondearon al IMSS en su momento).Es muy en lo general, pero creo que da el contexto de que tan bien o mal hemos estado en los diferentes sexenios.

Podríamos entrar en detalles, como por ejemplo que Salinas era el presidente con más número de periodistas asesinados; hasta hace unos meses que ANSLO lo superó.

Que la década de los 80s aunque registra pocos muertos por el narco, da cuenta de más de 100,000 desaparecidos (que comenzaron a aparecer en las narco fosas a finales de la década y comienzos de los 90s).

Que el Fobaproa era un seguro, para que los ahorradores no perdieran su dinero como en la nacionalización de la banca de JOLOPO.

Que el "milagro" mexicano no fue más que una manipulación del tipo de cambio y adquisición de deuda que desencadenó la crisis del 82.

O que aquí también les daban paseo en helicóptero a los comunistas, aun cuando el estado era cuasi socialista. Cuando tocó ver la Unión Soviética en ciencias sociales era así como de *"si así vivimos aquí"*.Sí, completamente de acuerdo. Se perdieron muchísimos empleos, inversiones, propiedades y ahorros, toda la riqueza que se puede pasar a las nuevas generaciones. Fue brutal el impacto.Estoy de acuerdo que una porción de la población venera a los narcos y los ve como un modelo a seguir. Y parte de esa población es culpable que los grupos criminales sigan creciendo. Además de las narcoseries que los hace ver cómo que viven en el cielo con dinero y mujeres. Hace falta educación y seguridad para la población.>42 policías de élite en Guanajuato

Sí, renunciaron por la destitución del jefe de policiaLo de los ruidos en la noche no lo recordaba. No voy a contar la experiencia mas cabrona que me paso en ese tiempo (y fueron varias), pero si, la psicosis en la noche era horrible. De salir de 7-9pm a una reunión pequeña con amigos y cualquier ruido “peligroso” mataba la fiesta

Conmigo paso justo cuando empece a trabajar. El primer año que tuve dinero para gastar fue de fiesta todos los fines con mis amigos en el Barrio… y de pronto todo se acabo, a encerrarte en tu casa saliendo del trabajo. 

En el trabajo había política que mujeres salian a las 6:30 por seguridad y los hombres hasta que se quejaran que si salían mas tarde les iba a tocar un reten de “malitos” (que a varios les toco)

Las cosas estuvieron muy, muy malas. Yo se que en otros estados estan igual o peor, pero es insulto decir que “nunca habían visto tanta violencia” en la ciudadTe faltan

c) reforma laboral

d) reforma judicial

e) reforma de la procuraduría (ahora fiscalía autónoma)

f) guardia nacional>"defendere el peso como perro"

&#x200B;

No era campaña, ya era el presidente cuando dijo esa monumental estimulacion oral. Todos los presidentes tienen su frase joya, solo que con lord peña y don ANLO con  el advenimiento del internet tenemos mas de donde elegir. y quien diga lo contrario el presidente tiene otros datosSi hay más homicidios y también hay más gente que hace 10 años….por eso lo que se mide en todos los países es la tasa de homicidios por cada 100mil .

Medido de esa manera estamos estancados en niveles muy altos , 

que el gobierno presuma una baja de 5% como logro no me parece muy relevanteTe downvotean por decir que estamos a la merced de los intereses de los americanos, pero esto es bien sabido.

Es bien sabido que la "guerra contra las drogas" que tanto propició el aumento de producción y consumo de drogas en méxico es culpa directa de la CIA en USA. Igual con lo que demostró rápido y furioso y la presencia de armas en méxico.

También es bien sabido que la CIA tiene manuales para desestabilizar naciones y México ha sido objetivo de ellas.Recuerdo cuando en las conferencias el tipo estaba dormido y le hacían preguntas y el wey solo decía mmwmekdkfjfjf y los reporteros decian gracias. Sin duda creo que es que la máxima expresión del sindicalismo mexicano.>aun cuando el estado era cuasi socialista

&#x200B;

ahí si no, mira, a mi también me criaron con esa idea de que lo que hacía el gobierno era "socialismo", pero al mismo tiempo esos gobiernos (desde Echeverría) se dedicaron a desarmar el poco estado de bienestar que habían construído los bastante capitalistas Ruíz Cortines y Alemán, de hecho literalmente cualquier idea socialista "real" que se te ocurra era lo opuesto en el PRIcambrico (el autoritarismo no es igual a socialismo, por cierto, pregunta en Chile Y Argentina). 

&#x200B;

en serio, las protecciones a los trabajadores se fueron al diablo (con excepción de los líderes charros de la CTM), los servicios de salud empezaron a perder fondos (primero despacio, por miedo a insurrecciones, luego más duro, a partir del colimenso), todo eso mientras continuaban la guerra sucia contra rojillos, gays y gente "extraña".Estuvo muy jodido en el norte en general y en verdad me alegro de que ya se hayan terminado esos tiempos para todos los que viven por allá y puedan estar aunque sea un poco más tranquilos, el problema es que todas esas situaciones horribles que describen se mudaron a otros estados.
Actualmente la mayoría de los estados son zona caliente cuando no lo eran, por eso decimos que ahora hay más violencia y que cada día todo empeora, porque muchos realmente no habíamos experimentado esto.Pero como lo dije en mi comentario, tanto en campaña como siendo presidente, son cosas que dicen para ganarse al pueblo, y es obvio que lo digan, sin embargo, la razón por la que sentía que tu comentario no tenía mucho que ver con el mío, era porque mencionaba más a la inseguridad que a los datos como tal y a la existencia del internet.
Una cosa es lo dicen estando en campaña y siendo presidentes y otra distinta es la mala administración que tiene el gobierno.
Por lo que mencionaba que no tenia mucho que ver.
Quizá fue un mal entendido.
Saludos.Si, se la manera en la que se miden ese tipo de estadísticas, pero si nos vamos a datos crudos, e hecho de que haya más muertes es muy notorio, fuera de que haya aumentado la cantidad de personas, porque eso sería poco objetivo en cuanto a formar una crítica respecto a los datos.
En ese sentido de igual manera se está dando la razón a que la situación ha ido empeorando, porque si la administrativo fuera distinta, aunque hubiera homicidios, delincuencia, etc, los datos deberían ser muy distintos.
La verdad tienes razón, como tal del hecho de que pudiera bajar una estadística en un grado tan pequeño, con la forma de cuantificarlo no es muy relevante, porque individualmente la situación no ha mejorado en absoluto.Ve a checar lo de la matanza de tlatelolco … ellos mismo sacaron los documentos…Intenté revelar que los Zetas fueron entrenados en la "Escuela de las Américas" i.e técnica gringa para desestabilizar latinoamérica y un pendejete se puso a decirme que es culpa de los mexicanos.No se retiró a tiempo y su presencia fue uno de los factores que llevaron a la caída del PRI. 

Simplemente no podían alegar ser un partido moderno mientras mantenían a ese dinosaurio, máximo ejemplo de la corrupción y nepotismo.Tú estás hablando del socialismo teórico, no el práctico. No, no es la idea de "si el gobierno hace cosas".

* Partido único (no, pero si hegemónico)

* Desde el pan hasta el acero eran paraestatales o cooperativas. 

* Colectivizacion del campo

* Tiendas, hoteles, hospitales exclusivos para los burócratas (más surtidos y mejores servicios).

* Limitada o nula libertad de prensa.

* Limitado número de actividades o profesiones que no requerían ser parte de un sindicato/el partido.

* Racionamiento de alimentos.

* Limitado acceso a vienes de consumo.

* Vivienda estandarizada (era extremadamente difícil hacerte de casa propia y que no fuera infiernavit)

Cómo dices, se parece al autoritarismo. Pero cuando el discurso siempre es el "el obrero..." "El campesino..." y las condiciones materiales son iguales o inferiores a un país de bloque socialista pues está muy difícil argumentar que eramos un país capitalista.

Uno de los argumentos de los zurdos para decir que Venezuela no es socialista es que su economía aún permanece más del 50% en manos de la IP.

En México de los 70s literal el Estado controlaba más del 80% de la economía; ¿así o más socialista?> "defendere el peso como perro" 

Lo que pasa es que desconoces el contexto social y económico de la frase "defendere el peso como perro", no tiene nada que ver con promesas de campaña o vender espejitos. se refiere (y representa) a la mala administración del gobierno de Jolopo.no es socialismo "práctico", son viles estados totalitarios usando el lenguaje del comunismo y nada más... tal como el pehe.

&#x200B;

ahora, por qué hago la distinción? porque cada que alguien lanza una idea que suena remotamente "de izquierda" la gente inmediatamente grita lo de las filas para el pan, los fusilamientos, etc, y eso es increíblemente estúp1do, cómo se pueden discutir cambios sociales si un enorme área de ideas está cerrada por asociación?.

&#x200B;

ni siquiera soy socialista, pero es desesperante.Addendum, nada más matices, no refutaciones y por seguir la plática:

&#x200B;

\-Partido único (no, pero si hegemónico)

Gobiernos como los de Franco, Chiang Kai Shek o Pinochet tampoco toleraban a otros partidos

&#x200B;

Desde el pan hasta el acero eran paraestatales o cooperativas.

pues "cooperativas" propiedad del gobierno, eso si, y ni un gramo de derechos para los trabajadores, y eso que se supone que los trabajadores son el eje del comunismo. en fin, la hipotenusa de los dizque comunistas.

&#x200B;

Colectivizacion del campo

aquí también se hizo, pero se fue desmantelando. la idea no es mala en si misma, pero requiere mucho más trabajo y cerebro del que nadie se dignó ponerle al asunto en el pasado.

&#x200B;

Tiendas, hoteles, hospitales exclusivos para los burócratas (más surtidos y mejores servicios).

yep

\-Limitada o nula libertad de prensa.

de nuevo, eso es como que genérico de cualquier gobierno medianamente toralitario, en algún momento tuvimos un totalitario de derecha en el gabasho y uno de "izquierda" de este lado del río, y ambos odiaban a la prensa al mismo tiempo que se servían de ella

\-Limitado número de actividades o profesiones que no requerían ser parte de un sindicato/el partido.

de nuevo, va para ambos lados

&#x200B;

\-Racionamiento de alimentos

producto de la incompetencia de la producción centralizada dirigida por absolutos bestias como Lysenko.

&#x200B;

Limitado acceso a vienes de consumo.

yep

Vivienda estandarizada (era extremadamente difícil hacerte de casa propia y que no fuera infiernavit)

sabes? como alguien que fue homeless, no me molesta tanto eso, vivir en una casa pinsh3 es mejor que no poder comprar o rentar ninguna. aunque no recuerdo que a finales de los 80 hubiera estado tan dura la cosa por acá, al menos no en el bajío.

&#x200B;

&#x200B;

&#x200B;

>En México de los 70s literal el Estado controlaba más del 80% de la economía; ¿así o más socialista?

&#x200B;

si no tomas en cuenta el petróleo, verás que la iniciativa privada llevaba una buena parte de la economía, pero casi siempre era gente allegadas al PRI. crony capitalism que le llaman.  


  
pilón:  
[https://theloop.ecpr.eu/autocracies-with-adjectives-we-need-better-typologies-of-authoritarian-regimes/](https://theloop.ecpr.eu/autocracies-with-adjectives-we-need-better-typologies-of-authoritarian-regimes/)Parte de la culpa la tiene la propia izquierda. Ahí está Bernie Sanders, que se proclama "socialista".

Cualquier socialista que ha leído la teoría© (les mama hacer menos a la gente si no te has chutado docenas de libros socialistas), te puede decir que lo que propone la mayoría de la izquierda progre es social democracia; no tiene absolutamente nada que ver con el socialismo.

Socialismo no es cuando el gobierno hace cosas, eso lo dejan bien claro los socialistas.

Educación pública, estado de bienestar, carreteras libres, bomberos NO SON SOCIALISMO.Capitalismo de estado, es en lo que terminan los países "socialistas". 

No, no es socialismo verdadero © ,pero curiosamente todos los intentos terminan en eso con su buena dosis de totalitarismo.Pues claro, por si algún dia necesitan chingarte.Queda en una base de datos de la compañía de paquetería, de la FGR, y del Departamento de Justicia de los EEUU, esto último por una ley en EEUU, que obliga a cualquier compañía que tenga negocios en EEUU a participar en investigaciones anticrimen.

Si el monto fue alto, más de 1000 USD, te van a visitar los de la FGR.Lo dudo. ¿Por qué lo digo? Porque en Facebook y en Instagram hay chingos de vendedores de mota que te envían por paquetería, e incluso te dan garantía por si detienen el paquete. O sea, a las empresas de paquetería y a la autoridad les vale madres.FackNo pasa de 3500 pesos MxLa única diferencia es que yo no compro mota,yo compro crico jajajajajY espérate, que además amlo es el 2° presidente más popular del mundo!

Caray, si todo está bien en México, no entiendo por qué la gente se queja de que no hay seguridad, de que la economía va de la chingada, de que el sector salud está derrumbandose, de que la educación está peor que nunca, de que la inseguridad sigue en aumento, de que los narcos tienen más poder, de que la corrupción sigue aumentando, de que las instituciones están bajo ataque, de que amlo se enfoca más en atacar a sus detractores que en gobernar...Siempre lo dije durante la pandemia (2020) los pendejetes cha-iros iban a agarrar los números de la pandemia y atribuirselos al peje, los buenos no los malos claro está porque esos últimos hacen como que no existen.Oh miren el turbotraga esperma ya salio a tirar mas fake news!si compraste bitcoin a 100 pesos y llega a los 1000 tuviste un 1000%, si compraste la bitcoin a 1000 y llega a los 2000 tuviste un 100%.

esa es la perspectiva que quieren hacer ver con estos datos, como Calderon "compro" a 100 mira todo lo que se "incremento" en su gobierno.

la realidad?

es que el viejo tiene ya mas muertos que calderón y peña.

edit:

por cierto aplanar la curva en su punto mas alto no deja de estar de la verga.SnooPeripherals2226 alt del mequero vuekm¿A ver OP, tu hablas de una tendencia a la baja, pero entonces SI O NO tiene ya más Asesinatos que los que tuvo en su sexenio Calderón?

De desaparecidos ni hablemos....

Esperemos el propagandista conteste.

Edit: HERENCIA MALDITA, que se iba a arreglar desde el día 1 del presente sexenio.me super vale verga el sexenio de este pendejazoTienes un pase directo a las olimpiadas con tanta maromaEspera, si de Calderón con 58 mil pasamos a 1.2 mil con Peña, y con AMLO a 192, entonces la estrategia de Peña dio tan buen resultado, que al abandonarla AMLO, y dejar que vuelva crecer, solo la subió AMLO a casi 0.2.

Pues entonces Peña estaba en lo correcto, y por eso ahora AMLO deja a las Fuerzas Armadas en la calle.>donde un presidente supuestamente inicia su sexenio sin la herencia de células delincuenciales del gobierno anterior

Esto es al 100% correcto. Pero tampoco quiere decir que Shitman este haciendo un increíble o terrible trabajo. A mi igual me pudre como la gente aqui solo se queja y critica en mala fe. 

Que crees.... Que no podemos solamente atribuir el problema y la solucion al presidente actual ya sea Lopez el que le sigue o Caldedrinks. Simplemente es una funcion de varias situaciones que ocurren en ciertos momentos.

Que a pasado dentro de los ultimos 2-3 años? 

**COVID, Legalizacion de Mota en varios estados de EUA y Legalizacion de Hongos y otros en unos pocos estados de EUA.** 

Estas tres situaciones sin duda alguna tienden a tener un impacto en la violencia del pais. Que el K Ks puede mejorar las cosas? Si. que el K Ks dice estupideces? Tambien. Que lo pudo haber hecho peor? Igual.

No debemos de caracterizar este tema tan complejo e internacional a solo una persona.[eliminado]Menos mal, amigo. Van a seguir habiendo muchos homicidios pero ya no va a subir la tasa de homicidios respecto al año anterior.Gracias por compartir la información, hay gente en esta comunidad que opina por opinarNo se por que la gente crea un fanatismo en los partidos políticos. Seamos realistas todos esos problemas siempre han existido con el PRI, el PAN, o MORENA. La Política en México parece una telenovela mal producida por Televisa, basta con ver las propagandas y los debates presidenciales que lejos de tener seriedad parecen un circo. Yo no estoy a favor de ningún partido y le reconozco lo bueno y le crítico lo malo a cada gobierno incluyendo este. Deberíamos enfocarnos en no estar manteniendo a tanto político en lugar de pelear por ellos. No sé si a ustedes les moleste igual que amiga que hagan 10 partidos políticos y todos cobran pero solo lanzan 3 candidatos entre todos para competir con sus alianzas.El argumento de OP no afirma de forma explicita o implícita que México «está bien». Al contrario, afirma que México no está bien, simplemente está ofreciendo un punto de vista alternativo al problema del homicidio doloso.

Las comparaciones basadas en números netos están sesgadas porque asumen que a cada cambio de gobierno los índices de homicidios dolosos se reinician. Para ponerlo en perspectiva: El gobierno actual es el gobierno que heredó el índice de homicidios dolosos más alto desde que se hacen estas mediciones. 

En otras palabras, la única forma que AMLO hubiera tenido de que haya menos homicidios dolosos que en gobierno de EPN, es que de alguna forma hubiera logrado que el índice de homicidios dolosos disminuyera al mismo ritmo que aumentó en el gobierno inmediato anterior, algo que es sencillamente muy dificil de lograr, y que hipócritamente, nunca se les exigió a los anteriores gobernantes.Exacto, esa serie de tiempo necesita controlar el efecto de estar encerrados 2 pinches años.
Pero sólo un pendejo (léase OP) no lo consideraría.Bajo tu lógica, si el INEGI es fake-news, entonces la mayoría de los argumentos de la oposición son fake-news también.Cómo cuando no tienes con que argumentar, ¿Te pagan o te gusta humillarte de a gratis?Datos no opinionesEl índice de homicidios dolosos no es una moneda especulativa.

1. Calderón inició con un índice aproximado de 5 mil homicidios dolosos y terminó con 13 mil 500.
2. Peña inició con 13 mil 500 y terminó con 17 mil 500.
3. AMLO inició con 17 mil 500 y hasta ahora, está con 16 mil 900.

De los 3, y de seguir así, AMLO sería el único presidente de los 3 en entregar un índice de homicidios dolosos inferior con el que empezó.vuekm alt del veneco strCerdoComo cuando no tienes con que argumentar, te HUMILLAS soloTodo esto sin mencionar que siempre utilizan de pretexto que el peje "heredó el problema", pues los otros también que no? O todos los demás empezaron totalmente limpios como si fuera borrón y cuenta nueva. Me caga que siempre su narrativa viene atascada de pretextos mediocres.Sí, en varias ordenes de magnitud, hay más asesinatos con AMLO que con Calderón.

Pero el punto no es ese. Con Calderón en México sólo había 5000 homicidios dolosos aproximadamente al mes en 2006. Con AMLO, esa cifra ya era de más de 17 mil 500 al mes desde que antes que entrará al poder.Finalmente un comentario sensato. Ciertamente los resultados mayormente indican que no ha empeorado el problema, por cuanto el número de homicidios en los primeros dos años fueron virtualmente los mismos que los de Peña Nieto y la mesura de las reducciones desde 2021 aún están por contabilizarse; no es mucho que celebrar pero sin duda es mejor que Calderón que agregó casi 10 mil muertes más cada año (sí, 10 mil) y Peña Nieto que agregó cerca de 220 cada año. AMLO apenas ha agregado 32 homicidios por año y 2021 va bajar aún más ese promedio.

Eso no quiere decir que no critico a AMLO porque, aunque Calderón fue el peor desastre en la materia de nuestra historia (y por muchísimo) Peña Nieto pudo luego hacer un excelente trabajo en su primera mitad: en promedio restó muertes a casi 4700 por año. Luego en su segunda mitad lamentablemente deshizo completamente lo de su primera y terminó agregando más homicidios que los que le dejaron. 

AMLO ya se perfiló a ser el primero desde Calderón en efectivamente dejar menos homicidios que su antecesor, eso es bueno, aunque con los números que llevamos hasta ahora, parece que no será en forma espectacular.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*pues si para eso es, para opinar por opinar.

&#x200B;

pendejo.Sí, se les muestra datos y de todas formas no cambian su opinión porque, pues, opinan solo por opinar, no para dar luz sobre la verdad del asunto.

Es cómico también cómo aquí piensan que la fiscalía está subordinada al ejecutivo XD ¡hay tanta ignorancia en estos comentarios!La propaganda le ha funcionado a amlo y a morena. 

Aunque los problemas no son nuevo, lo nuevo es ver a fanáticos defendiendo a los políticos como lo hacen.

Yo pienso que nuestra responsabilidad es exigirles, y primeramente a los que votaron por ellos.1. OP reconoce que ha habido más homicidios dolosos con AMLO.
2. El argumento de OP se basa en las estadísticas del INEGI.
3. OP únicamente está ofreciendo un punto de vista alternativo, no es una opinión.

¿Dónde está el fanatismo?Hmm...

No me convence tu maroma.

Op esta diciendo que la estrategia (no hacer nada) ha funcionado.

El número de homicidios acumulados durante un período SI se reinicia cada periodo. Por eso esta delimitado por EL PERIODO.

"por qué no le exigias a los de antes" es de los peores "argumentos" que puedn usar.Nunca se le exigió....

O nunca escuchaste los berridos de Amlo durante toda su campaña política.... Más bien tienes memoria selectiva.Conteste con la cuenta principal tragamecos. A ti te pagan para que te humillen, mas bien dicho no se te puede humillar más, tragas mecos y croquetas 4teras!!!!1

LMAO.No es una opinión. El como se leen los datos y se comparan es fundamental e indispensable. No es lo mismo “subimos 1% de PIB al año pasado!” a “subimos 1% de PIB al año pasado que bajó -18%” e igual el ejemplo del bitcoin arriba.Con tu lógica Peña empezó con 13,500 y hasta el mismo tiempo que lleva amlo, lo bajó a 10,000. No tiene sentido comparar eso. Y de seguir asi a la baja como dices, suponiendo se lograra, igual su sexenios tendria la mayor cantidad de homicidios. 

Su punto de la moneda no es que suba o baje por especulación sino el comparar porcentajes y montos.¿Acaso leen lo que escriben? De verdad, a veces parece una competencia para ver quién hace el argumento más estúpido. 

Es obvio que todos los gobiernos heredan todos los problemas del anterior gobierno, pero la diferencia está en que la dimensión del problema también cambia. 

Sí, Calderón también heredó los homicidios dolosos del anterior sexenio, en ese entonces había aproximadamente 5000 homicidios dolosos al mes en 2006. Y sí, AMLO también heredó los homicidios dolosos del anterior sexenio, pero para ese entonces, los homicidios dolosos en diciembre de 2018 eran de más de 17 mil 500 al mes. 

¿De verdad no te das cuenta de la abismal diferencia?Hay más Asesinatos, pero en proporción hay menos...

ChairLogic.

Edit: te invito a darle tu estadística a cualquier víctima de asesinato o desaparición para que te meta unos chingadazos.

Vaya argumentos.

Hay más Asesinatos, y punto. No logro bajar la cantidad y va a mitad de sexenio.Una cosa son las opiniones y otra los datos esos son irrefutables, el pndejo es otroPrecisamente es lo que trata de decir OP, que ese tipo de comparación está sesgada de base, porque no toma en cuenta que los homicidios dolosos muestran una evolución a lo largo del tiempo.

Para ponerlo de forma sencilla: La cantidad de homicidios dolosos no era la misma en 2006, que en 2018. En Diciembre de 2006 había aproximadamente 5000 homicidios dolosos, mientras que en Diciembre de 2018 había aproximadamente 17 500.

Está claro que reiniciar las estadísticas cada sexenio es una comparación sesgada, México no es un videojuego donde los enemigos desaparecen y vuelven a aparecer, los asesinos no van a dejar de asesinar mientras esperaban que Peña le entregue la banda presidencial a AMLO.No soy Fiscal si no si lo haríaEl problema es que buscas descontextualizar las cosas y buscas hacer comparaciones simplonas que hagan ver al peje en buena luz. La situación que heredó Calderón no es necesariamente la misma que le peje en muchos sentidos, esto sin mecionar que las acciones del peje no pueden ser juzgada claramente hasta 10 o 20 años después. Ojalá fuera tan simple como decir X > Y por lo tanto X es mejor, esto no es matemáticas. Un ejemplo para que entiendas lo ridículo de tu comentario sobre herencia de homicidios de Calderón vs Peje es el México que le heredó Salinas a Zedillo en términos económicos, básicamente una bomba a punto de estallar, ni modo que digamos "Salinas le dio un México en buenas condiciones económicas a Zedillo y con Zedillo se fue al traste inmediatamente". A Zedillo básicamente le explotó la bomba que le acababan de pasar ya con la mecha terminada. Así que decir "es que había X homicidios aquí y fulanito lo subió por lo tanto mi peje es lo máximo", es una comparación boba por decirlo amablemente. 

El problema con estas discusiones es que todos los fanáticos del peje buscan hasta el mínimo atisbo de éxito porque básicamente su gobierno prometió grandes cosas y no estamos viendo nada especial, solo lo mismo de las veces pasadas (en el mejor de los casos). O sea "normalidad" para ustedes es fracaso porque creyeron en sus cuentos de grandes cambios, reformas y mejoras en todo, pero todo apunta a que no hay nada especial ni nada se está resolviendo realmente.no le has respondido, si o no tiene mas asesinatos que los que tuvo Calderon?No, desde el principio dije que esta comparación simplemente se está ofreciendo como un punto de vista alternativo. Ya que actualmente, si le preguntas a cualquier fanático opositor, lo primero que te va a decir con respecto a homicidios es que con AMLO ha habido más homicidios que en cualquier otro gobierno, que mientras que no es falso, es una comparación sesgada, y no da una visión justa de cómo están realmente las cosas.

Para muchos opositores, el gobierno de AMLO ha sido el peor en términos de incidencia delictiva, cuando en realidad, lo único que pedimos es que se reconozca qué es lo que se ha logrado, y que entre todos, le demos un seguimiento al mismo, pues es un problema que nos afecta a todos.En números netos si, por cada 100 mil habitantes nocon su viejito la ley se tiene que consultar y cuando le conviene dice "no me digan eso de que la ley es la ley".La Fiscalía es autónoma y varios de los delitos que ya cometieron ya prescribieron sin mencionar que el Fiscal Federal Gertz Manero tiene pacto con Peña y pues el poder ejecutivo no puede quitar a el FiscalSi hay esa prueba de corrupción, se puede destituir al fiscal y también proceder acoder a eso llamado ley por impedimento al cumplimiento de ésta misma, pero si crees que "noes posible" entonces tampoco sirvió de nada una estúpida consulta más que para robar dinero.No digas mensadas, el ejecutivo si puede quitar al fiscal, y más ahora que tiene cierta mayoría.

Acepta, Amlo también le debe a Gertz.No es así de fácil de quitar al Fiscal y si así fuera necesitaría 3/4 del congreso y tú crees que la oposición votaría a favor de quitar al Fiscal y enjuiciarlo? Y la consulta no fue vinculante porque no se alcanzo el porcentaje y si fue para robar dinero entonces nos tendríamos que ir contra el INE ya que ese instituto lo organizo y lo organizo malYo no dudo que le deba pero el que dice mensadas eres tú pues no has leído la constitución, el ejecutivo no tiene toda la facultad de quitarlo por qué es un órgano completamente autónomo necesita si o si la mayoría del congreso es como presentar una reforma constituciónal necesitas 3/4 para remover al fiscal y mandarlo a juicioMejor dime tú, Ebrard y sus secuaces son los de la nómina secreta. Cuánto te toca de ahí?El Fiscal General podrá ser removido por el Ejecutivo Federal por las causas graves que establezca la ley.

Artículo.102 constitucional.Como siempre culito dándole vuelta a la pregunta. Inútil discutir con un adoctrinado chavista como tú. Mejor ya vete de regreso a Venezuela, se te hace tarde.Pros: La pandemia cambió el sistema, forzó a algunos maestros a adaptar sus clases en general, nos dió mas opciones y recursos para tomar nuestras clases. Antes de la pandemia había profes que se rehusaban a tocar lo digital y te pedían todo a mano, ahora ya casi no se ve eso.

Cons: Lo negativo sigue igual (sindicato mamón, directores corruptos, no hay papel de baño, etc, etc.)Tendrás que lidiar siempre con el orgullo mamador que se cargan casi todos los que estudian ahí, incluso si llevan años de más estudiando ahí (con materias a deber). Ojalá invirtieran más en atender caso de violencia y acoso y no tanto en su patético equipo de fútbol.Ya tiene algunos años que salí de la UNAM pero pues qué tan diferente puede ser? A la gente (especialmente en México) le fascina esta narrativa de "todo va de la chingada, todo va peor, esto antes era mejor..." etc. En mi experiencia es pura mamada, la realidad es que la UNAM es una buena experiencia como universidad, te lo dice alguien que ha estado en 3 universidades privadas además de la UNAM. Las universidades privadas en su mayoría son como una prepa grande, la única que realmente me hizo sentir que estaba en la universidad fue la UNAM. Obviamente tiene sus defectos como todo, pero pues a donde vayas algo negativo vas a encontrar. Tu no te preocupes si quieres aprender ahí vas a aprender. Y ojo, la mayoría de opiniones que vas a recibir es de gente que jamás ha estado en la UNAM.Me parece que depende del campus/facultad. Al menos en CU cada facultad es un mundo, ya que gozan de mucha autonomía.

En ingeniería que es donde yo estaba, me parece que el nivel de Matematicas estaba muuuuy cañon, y lo redujeron justo por que su tasa de graduación era super baja.  Habia carreras donde ni siquiera salian Gabinos Barreda por que no daban los requisitos, ahora me parece que ya se relajaron un poco mas.

La UNAM es una universidad donde si te aplicas chido, tiene un nivel muy similar o mejor al de cualquier universidad del mundo. El tema, es que justo nadie te obliga ni te presiona, entonces hay mucho huevon que baja el nivel.Comenzaré con el comentario que hizo que me surgiera esta pregunta de u/lrpalomera:

"Según la última platica que tuve con profesores, esta pal perro: la pandemiano ayudó Ku a alumnos ni a profesores, y está lleno de pseudoinfluencers que creen que su opinión vale más que la enseñanza de unmaestro o un libro."Eso suena genial! (Lo primero) lo segundo no tanto, pero es un poco esperable de una institución mexicanaEn mis tiempos si habia papelY qué onda con el orgullo? Incluso como alguien dentro de la institución te toca verlo mucho? O solo como externo?Xk prepa grande? Digo yo fui a una prepa de la unam y a una universidad privada de las medianasNo hay falacias narrativas que promuevan los alumnos en la UNAM, me parece que el comentario abarca un nicho bastante específico de la comunidad. Siendo que somos 350,000 alumnos vas a encontrar de todo, pero que predomine el que mencionas es fake.No entendiAhí estudié mi licenciatura, y en espera de los resultados de solicitar intenso a la maestría en otras instituciones, también es posible que haga el posgrado ahí.Se sienten como prepas por dos razones, en general el sistema es paternalista o sea te sigue tratando como niño, y dos las universidades privadas como tal son huevitos, algunas parece que agarraron los planos de una primaria, ya sabes esa forma en "L" los 3 pisos y los barandales. Al menos aquí en la CDMX les vale madres y las universidad privadas las ponen en espacios de 2 por 2 metros cuadrados. Hay por supuesto excepciones como la UIC que si tiene un campus casi decente.

En la UNAM no son tan paternalistas y el campus realmente se siente como un campus universitario, podrá ser austero pero realmente te sientes en un espacio integrado por estdudiantes, con actividades y demás.Yo no tengo idea, solo vi el comentario y me surgió la duda de la perspectiva de exalumnos, ybcite textual el comentarioEs tu opinión sobre la unam actual que me diste ayer, solo la citéPues a que privadas fuiste? 

TEC, ITAM y UP, que es donde he dado clase, no tienen para nada esa estructuraYo note mucho el cambio de haber ido siempre en privada a cuando fui a la prepa de la unam sobre todo en digamos la diversidad de la gente había darks, gays, más colores y sabores y como experiencia estuvo bien pero nunca me gusto esa madre de la libertad de cátedraNo fui a ninguna de esas 3 (aunque las conozco), y no puedo poner a las que fui exactamente sin doxxearme pero digamos que son más representativas de la universidad promedio de la CDMX. Finalmente al menos el Tec y el ITAM pueden ser consideradas universidades élite mexicanas.Se va a escuchar muy culero, pero a menos que vayas a una privada de elite, UNAM, IPN, UAM y un par de estatales, la verdad la Universidad en Mexico es una escuelita glorificadaHola, hijo.

Deja ver si te puedo responder cada punto por punto el cual tienes dudas:

\- Tengo el pie plano, que tanto problema me puede generar eso en la admision al colegio?

R = A la ultimo que sé en cuanto a reglas del Ejercito Mexicano, eso actualmente hace que no puedas ser candidato para empezar como cadete.

\- ¿Cuanto se gasta mas o menos en la admision? Soy de Jalisco, y se que tendria que hacer algunos viajes a CDMX. Como cuanto calculan que tenga que invertir en eso?

R = Depende  mucho del costo de los pasajes, camiones y demas relativos de tu comunidad. Aqui en el estado donde vivo es caro el transporte comparado con estados del sur.  
  
¿Como se eligen las armas y servicios? ¿Que tan factible es que me acepten en infanteria?

R = Esto ya depende de tu desempeño y como poco a poco vas avanzando en el grado militar. No se te puede dar una arma asi como asi tan rapido en el Ejercito Mexicano. No es EUA.  
  
Que cosas no te enseñan ahi que deberias aprender por tu cuenta? Los youtubers que he visto que se han enlistado desde la tropa comentan que los oficiales del colegio al principio son mamones y no saben hacer muchas cosas, como cocinar, etc.

R = Lamentablemente es una organizacion donde se manejan por jerarquia y no por el conocimiento tal vez tactico o aplicado que se necesite. En esta caso te invito a que si llegas a entrar de alguna manera, respetes a tu superior.  
  
Respecto a lo anterior, algun militar que sea soldado, cabo o sargento, ¿que recomendarian para no ser mamon ni pedante?

R = No soy militar, pero tengo un familiar que lo fué y creeme que mientras obedezcas a tu superior, nada mas importa.  
  
He oido de las unidades banqueteras, que no salen a operaciones. Yo quisiera ser un elemento operativo, algun consejo para que si llego a quedar admitido y termino la carrera, me manden a un batallon operativo?

R = Repito respuesta mencionada en parrafos anteriores "Esto ya depende de tu desempeño y como poco a poco vas avanzando en el grado militar."



¿Que plan de estudios se lleva normalmente en el colegio?

R = https://www.gob.mx/sedena/acciones-y-programas/actividades-academicas-del-heroico-colegio-militar  


¿Que cosas hacen normalmente los de grados superiores a los nuevos?

R = ¿Te refieres algun tipo de novatada? Reformula la pregunta correctamente por favor.

  
Se que hay pruebas culturales, fisicas, medicas y toxicologicas. Me preocupan las culturales, no veo en el plan de estudios de mi prepa (prepa 9, en Zapopan) que lleven geografia, pero he oido rumores de que si sales con 98 o algo asi excentas el examen cultural. Es cierto eso? Si no, donde puedo estudiar geografia para no salir mal en el tema?

R = Puedes tal vez para empaparte del conocimiento geografico tomar algunas clases particulares con alguien de tu eleccion o un maestro que las otorgue. Igualemente no te dejes guiar por rumores o leyendas urbanas.

  
¿Enseñan artes marciales o combate cuerpo a cuerpo en el colegio? Practico karate desde que tengo 5 años, pero por lo que he oido ahi enseñan Taekwondo y boxeo. Estan chidas?  
R = Supongo que si debe de haber una especie de estudios dentro del cuadro academico donde se encuentren actividades deportivas con respecto al combate cuerpo a cuerpo. Me sorprenderia muchisimo que no

  
¿Como son las actividades deportivas en general?

R = Desconozco totalmente.  


¿Hay profesores civiles?

R = Cabe la minima posibilidad pero creo yo que a lo mejor para materias en especifico.  


Mi ultima seria: ¿los oficiales graduados tienen derecho a visitar el colegio?

R = Si. 

&#x200B;

"Pienso... luego me dan un corazon purpura"No puedes entrar con pie plano al ejercito bro, se siente culero, pero es la verdad.

Mejor que lo sepas ahorita que te enteres mientras haces los procesos de evaluación x’d así como me pasó a mi con mi astigmatismoFui aspirante para el HCM  y pase todas las pruebas, aún así no logré quedar, pero te puedo dar algunos consejos que me ayudaron.

Cuando fui a presentar mis pruebas médicas, me pidieron estudios de laboratorio, los cuales me costaron alrededor de unos 4000 pesos, en un resultado salí alto por muy poquito, y por esa razón me rebotaron, específicamente salí mal en mis niveles de creatinina, para regularla, tuve que comer solamente frutas, verduras y agua simple durante todo un día, NADA de proteína, cuando volví al laboratorio a hacerme ese estudio específicamente, logré bajar muchísimo mis niveles de creatinina (te digo esto, porque a muchos compañeros que conocí en el proceso, los regresaron por esta razón, aún así nos dieron la oportunidad de regresar con el estudio y volverlo a presentar).
En cuanto al pie plano, yo tengo pie plano, pero el médico que me reviso, ni si quiera le tomo importancia. Al igual que mi dentadura no cierra, tengo una apertura de 3mm y lo mínimo es 2… la dentista aún así me hizo el favor de pasarme y puso su firma de que estaba apto.
Por último en una prueba de daltonismo, salí mal en una de las pruebas que hacen, y aún así el doctor me puso la firma de que estaba apto. Al final logré juntar todas las firmas para poder proceder a una entrevista que nos hacían, y las pruebas acuáticas.

En cuanto al exámen cultural, salí bajo, a comparación de otros compañeros que salieron súper bien, obtuve puntaje de 67 y otro compañero que obtuvo 80 puntos, no logro pasar a la siguiente fase (pruebas médicas y acuáticas), ya que en el exámen psicológico salió mal, con esto no quiero decir que descuides el estudio, hubieron compañeros con menos de 30 aciertos y eso los dejo fuera del proceso.

En el HCM logré ver qué  tienen un lugar donde entrenan boxeo y taekwondo, y tienen muchas más actividades.

Me hice amigo de un tipo  que venía de Baja California, y me contó que ya llevaba gastado unos 12 mil pesos.Yo aplique a la Militar de Ingenieros y me quede en el examen psicológico. Aplican el Examen Minnesota que es un estándar internacional para catalogar personalidades. Me salió que estaba muy apegado a mi familia y eso no es bueno para pertenecer a las Fuerzas Armadas. En cuanto a novatadas creo que le han bajado mucho al nivel debido a DDHH. Creo que ya nomas tienes que lavarles y lustrarles el uniforme a los veteranos y ya. En décadas pasadas hasta violados había jajajaGracias!Verga, ni modo. La otra persona dice que le hicieron el paro, tal vez sea cuestión de suerte y quién te toque de examinador. Gracias!Gracias, es alentador saber que tengo oportunidad.hay algunos que te hacen el paro y más si tienes familiares que son militares.

Pero es muy difícil eso la vdd y no todos te harán segunda.

A que carrera te hubiese gustado entrar?[https://www.conaliteg.sep.gob.mx/telebachillerato.html](https://www.conaliteg.sep.gob.mx/telebachillerato.html)

[https://open.umn.edu/opentextbooks/subjectshttps://openstax.org/subjects](https://open.umn.edu/opentextbooks/subjectshttps://openstax.org/subjects)

https://openstax.org/subjectsIntenta practicar con el exani II, primero sin estudiar nada y luego después de haber estudiadoBusca libgen en Google luego UNAM y tendrás la guía de estudio gratis saludosSi los gringos se lo permitieron al PRI fue porque no tenía tendencias socialistas/comunistas y la pleitesía era al propio partido, no solo a uno de sus elementos. Para nada les conviene que López lleve a México a los niveles de los países en los que recientemente hizo gira. 

Lo único bueno es que MORENA solo va a durar lo que dure el anciano. Gajes de construir una secta con un único líder de masas.Lo triste es que a nadie nos sorprende. 

La cruzada de amlo siempre ha sido para conseguir y mantener el poder. Si para eso tiene que deberle favores al narco, a los militares y a otros políticos corruptos, o si tiene que comprar lealtades con el capital de México, no importa.

No le importa si tiene que destruir el país, el quiere ser el "rey" aunque sea de las ruinas.al diablo sus institucionesDegraciadamente a los simios-civicos (ignorantes auto-agrandados) el concepto de instituciones, sistemas, leyes etc. no les entra en las neuronas: no pueden.

Ellos en su soberbia e ignorancia creen que encontraron la frase magica "de que han servido las instituciones, si hay pobreza?" con esa falacia o similares ("de que sirve que sean estudiados, si solo roban?") van por la vida descalificando cosas que no comprenden.

En el fondo ese es el exito de lopez y por eso su "popularidad", porque le da voz y representa a lo mas ignorante y nocivo de nuestra sociedad: a los simios soberbios que creen que las frases que les escucharon a los abuelos, son sabiduria que es mas relevante que un doctorado en economia por ejemplo.

Frases pendejas, "sabidurias" basadas en la ignorancia pero convertidas en "realidad" a base de repetirse por generaciones ("los bancos nada mas roban","hay dinero de sobra pero hay mal gobierno") etc.

Esa "sabiduria" es la que lopez usa para medio gobernar y los resultados estan a la vista, pero a la simiada le complace porque con los doctores en economia, se sienten chiquitos, no les entienden (tampoco hacen el esfuerzo por entender o buscar quien les explique) y entonces por soberbia de no decir "no le entendi al que habla de economia" mejor descalifican.

Ese es el fondo de toda esta lucha: simios ignorantes, anti-logica y resentidos vs. ciudadanos que buscamos un pais moderno, de instituciones, en donde haya un poco de razon en medio de este caos."Relativa Calma"Con relativa calma. LMAOAlgo que puedo decir es que este "sistema político que permitió al país vivir con relativa calma" solo es realmente funcional para personas de cierto nivel socioeconómico, el país jamás ha estado en "relativa" calma, solo no nos enteramos.

Naturalmente, cuando un país cambia entre derecha a izquierda, la otra parte busca retener el poder el mayor tiempo posible, por continuidad de proyectos, menos trabas en legislaciones y esas cosas.

La realidad es que al país le hacía/hace falta un cambio en todo lo político, que es lo que pienso pretendía AMLO con su "cuarta transformación".

Evidentemente, AMLO tiene problemas con organismos autónomos, con personas del "periodo neoliberal" como le gusta llamarlo, es una lucha constante de poder y ahora que es presidente, lo más lógico es "purgar" estas instituciones a su favor.El mal no está en las instituciones si no en los que las representan, si el problema era la corrupción pues era cuestión de limpiarlas y ya, pero el objetivo del peje no es que el mexicano progrese por si solo sí no que dependa del gobierno para sobrevivir y para eso necesita tener el poder absoluto para que nadie le diga nada pero, los pobres seguirán más pobres y los ricos serán más ricos pues de ellos es que vendrá el dinero para regalar aunque; viendo los últimos acontecimientos el narco es el que proveerá a costa de nuestras vidas ese dinero que el peje necesita y eso sí que será muy malo para todos.*deconstrucciónde hecho es un regreso al pasado prista en una forma si es una nueva era una horrible y retrogada pero regresar al pasado si es algo nuevo de una formaPruebas?Ese articulo es un rant.

No hay ejemplos de actos, solamente de retorica. Pero la retorica no es accion.

Y termina con una lista media ominosa que sirve mas para asustar

"*Sí, México necesita urgentemente un nuevo sistema.*


*Defender los derechos de los ciudadanos a ser gobernados por los mejores y más capacitados para ello.*

*Salvar al país del atraso y de la inminente bancarrota económica.*

*Tener un congreso que se respete como lo que debe ser: otro poder del gremio.*

*Evitar cambios a la constitución tendientes a mantener indefinidamente en el poder a un grupo de incapaces, rapaces, que se sienten ilustrados y por encima de la ley y las instituciones.*

*Para evitar que el crimen organizado, tanto de cuello blanco como de ametralladora, siga gobernando a quienes deben combatirlo.*

*Para evitar que, por la torpeza en la gestión del gobierno y la tibieza en el uso de la fuerza pública para imponer el orden y hacer respetar la ley, nuestro prójimo se vea obligado a intervenir para hacer lo que el nuestro no quiso o no pudo hacer , poniendo en riesgo y causando daños en su territorio, con el argumento éticamente válido de salvaguardar la vida y los bienes de sus ciudadanos.*

*No permitir que nuestra incipiente democracia se transforme en una tiranía encabezada por un hombre con discapacidad intelectual.*

*Evitar que la mayoría se oculte de la realidad con una narrativa triunfalista, convirtiéndose eventualmente en una tragedia.*"

Esto es ya un ataque personal bastante rebuscado. En otras noticias, el agua moja.Hay una buena frase que tienen los gringos 

Algo entre las palabras de "el árbol de la libertad se riega con la sangre de los tiranos y a patriotas." No se ustedes pero yo veo el pinche árbol bien seco.El mero pensamiento que tienen muchos mexicanos de "si las cosas se ponen feas nos va a salvar EE. UU." me asusta.No necesita hacerlo, ya sobornó al ejército, e interpuso a la Guardia Nacional, un elemento armado que *sólo responde a él* entre el pueblo y la presidencia. Esto es más como... un extra, un bonus.Las instituciones sirven para tener contrapesos, las eliminas y entonces le das todo el poder al gobierno federal, con eso solo aumentas aun mas la corrupcion. 

Si yo pertenezco al partido gobernante y un dia me atrapan robando, quien me va a juzgar? El presidente es de mi partido, el congreso tambien esta controlado por mi partido, la procuracion de justicia tambien esta controlada por mi partido, que van a hacer los ciudadanos? no votar por mi o el partido? lo siento pero las elecciones tambien son organizadas por el gobierno, es decir la gente de mi partido y cuando vamos perdiendo casualmente se va la luz y cuando regresa ya vamos ganando jejeje.

Esto no significa que las instituciones no puedan tener corrupcion, pero aun asi, si son corruptos con intereses distintos a los tuyos ya no es tan facil robar porque alguna institucion te podria atrapar, no porque les interese la justicia, sino porque es una buena oportunidad para atacarte. Independientemente de la razon, el resultado final es que las instituciones autonomas dificultan la corrupcion del gobierno.Relativa calma? El periodo "moderno" ha sido de los mas sangrientos en la historia del pais, la ultra derecha gobernante inicio una guerra que ha dia de hoy no ha terminadoWeyes, que madres es este sitio segra.com? No hay info de quienes son o de donde reciben fondos. Esto es lo mismo que nuestros papás boomers compartiendo pendejadas en faceA tres años de #MALO se ve la mala infrastuctura de gobierno de mierda. Que paso con la Linea del metro? El MALO se queja de la corrupcion y soborna a medio monton. Y sus hijos ninis que ni tienen nada que hacer, estupidos y malos! Ellos viven en USA porque no viven en Mexico! Ese vejete ha hecho el peor papel de presidente. Y necio como una piedra! Sal MALO de Mexico. Ratero de mierdaMexico ya tenia las instituciones destruidas, porque no se quejaron antes?, no defiendo lo de ahorita simplemente esta igual.No se pero sheinbaum ya cuenta con mi voto, aunque me downvoten culeros, se chingararan otro sexenio.Destrucción de instituciones como las que hizo pri/pan ?

Pemex, creo, luz y fuerza del centro, imss, issste, etc, etc?Nos han lavado el cerebro bien cañon con eso de "Las Instituciones" así con mayúscula, como si fueran la salvaguarda de la democracia. Pero es totalmente al revés.

Si lo piensan tantito esas instituciones solo son una forma paralela de gobierno totalmente anti democrática, los ciudadanos no podemos hacer rendir cuentas a ellas, sus funcionarios son nombrados por grupos de interés opacos a la inspección ciudadana. Y cuando actúan mal, como el INE o como el IFETEL, la única institución que les puede hacer rendir cuentas, la administración federal, es atacada si les exige o les cuestiona su actuar, como si por ser instituciones autónomas estuvieran libre de todo reproche.

Lo que tenemos que hacer es participar activamente para hacer rendir cuentas al gobierno que si elegimos democráticamente. Exigiendo, quitando y poniendo quien cumpla o no.

"Las Instituciones" no nos han dado nada, díganme algo que haya logrado el INAI, o el IFETEL,  o la cofece. Organismos que nos salen bastante caros y que en realidad no aportan más que mantener una apariencia una simulación de apertura democrática.Relativa calma queda muy grandeMismo encabezado pero más claro: AMLO ha estado tratando de destruir las pocas instituciones que se lograron desde el 2000 para regresar al pasado del PRI: omnipotencia presidencial, crisis económica garantizada. Porque es un idiota, es lo único que conoce, no porque sea un genio malévolo.Y no solo las instituciones. Cambio toda estructura de logística y departamentos. (normalmente cada sexenio se hace) pero el toco las medicinas y aeropuerto. Todo para pagar favores y acoplar a todo sus allegados para que se beneficien.

Joder hasta saco otros proyectos que no necesitamos en una crisis mundial. Todo para poder chingar más lana y seguir pagando favoresMientras no se atente contra sus intereses económicos al gobierno gringo le importa medio rábano quien nos gobierne y cuantos muertos se lleve en el proceso. El Trompas le dió una tremenda carta de negociación al anciano: descaradamente convertir a México en el muro, a cambio de que lo dejen andar alegando tarugada tras tarugada; de esta manera no importa lo que la opinión pública en el gabacho diga sobre el vejete.

Respecto a la longevidad de MORENA, es muy posible lo que dices. Ése basurero político fue creado por AMLO para elegir a AMLO. Por lo menos se partirán a la mitad en cuanto el viejito de señales de estar próximo a colgar los tenis.Revisa bien la historia, el PRI nació de la revolución con fuertes tendencias socialistas, siguen atendiendo a cumbres latinoamericanas de socialistas aún que ya no le tiran para allá como gobierno.Pues Dios te oiga. Pero no es así, los de detrás de Amlo lo controlan.Supongo que lo mismo pensaban de Kim-il Sung, Fidel Castro o Hugo Chávez, y ve como siguen sus países.Prefiere reinar en el infiernoAsí es, lo dijo bien claro el anciano.

Digan lo que quieran del Borolas, pero muchas veces habla con bastante acierto, en una entrevista lo dijo: “López Obrador nos está engañando con la verdad”. El vejete es tan autoritario que no oculta sus intenciones; de todo lo que ha hecho creo que lo único que nos sorprendió a todos fue la agresiva expansión de las tareas del Ejército, pasándose como de costumbre por el arco del triunfo la intención de lo que está escrito en la Ley.Son como una plaga!Son la mayoría del país y no creo que llamarles simios sea muy buena manera de hacerlos ver tu argumento. Digo, una de las instituciones de las que hablas es la misma democracia: elecciones, y esos simios los necesitas para llevar a cabo la política que te interese ver en el país. No es tan complicado.

Es más, no crees que parte de lo que llevo a amlo a la presidencia fue precisamente eso, la reacción a una actitud paternalista del los gobiernos anteriores("sé lo que es mejor para ustedes, no protesten y háganme caso") como la que se vio con la guerra que empezó en el 2006 que se suponía acabaría con el n4r co y solo vino alborotando al panal, abriendo la caja de Pandora. 

No soy partidista, personalmente no creo que todo recae en un presidente; digo el gobierno/las instituciones de las que hablas están conformadas por miles, decenas de miles de miembros (congresos estatales, presidencias municipales, subsecretarías), pero como dije no me parece muy lógico insultar a tanta gente en un concurso (sistema) de popularidad. 

Atraes más moscas con miel que con hiel.Si, exacto, el problema son "ellos" no nosotros."ellos" son ignorantes, soberbios, nocivos, chiquitos, no entienden etc etc…….a diferencia de nosotros que somos "gente que si razona y que busca la modernidad"

Excelente discurso. solo le agregaria al final  
"Ya basta de polarizar y querer dividir a mexico!"Lo que para ti es un país moderno para otros no lo es,  así es como funciona la democracia.Es un revisionismo histórico pretender que las cosas antes estaban bien. Como dices, no lo estaban. La guerra del n4r co: con mantas en puentes, helicópteros disparando del cielo, los cuerpos todo eso se empezó a ver hace unos 15 años. 

Lo mismo con la pobreza, México siempre ha tenido una población pobre considerable (casi la mitad). Las narrativas que pretenden pintar lo contrario solo alejan alejan a las personas. En inglés le llamarías gas-lighting, manipulación, hacerte creer que solo es tu imaginación. 

¿Creo que las políticas de amlo son buenas o las mejores? No, pero tampoco creo que las de los sexenios anteriores fueron muy buenos. A fin de cuentas, si lo hubieran sido, hubieran continuado con la aprobación de los mismos votantes. Por algo amlo se dio.

Y lo veo aquí todos los días que me meto. La gente quejándose de un aeropuerto y de ambulantes que dan mala imagen a extranjeros. Dudo muchísimo que a la mayoría del país, los 130 millones, no solo los que viven en la ZM de la CDMX, y ni siquiera a todos ellos, les importe tanto lo del aeropuerto. Si fuera la oposición-- soy apartidista, la verdad no lo usaría como punto de campaña, simplemente no creo que tiene la resonaría (fuera del sub) necesaria para ganar una elección.Creo que un gobierno responsable de izquierda hubiera sido bueno para el país. Uno que entendiera que para poder distribuir dinero entre los que menos tienen, necesitas permitir que el país genere dinero en primer lugar.

López se ha dedicado a repartir dinero de forma torpe y a darle en la madre al crecimiento.Con la diferencia de que amlo y sus allegados quieren un México donde el ejecutivo sea el único en el poder. Muy distinto al rumbo que ya llevaba el país.Es un rant si, y supongo no enlista ejemplos de actos porque supone que todos ven las noticias. Pero entonces la queja es contra la redacción del artículo y no contra su mensaje. O al no mencionar los constantes ataques al ine, banxico y su abierto desprecio hacia las instituciones que le restan poder supones que es porque esos ataques no existen?Nos tienen peleando entre nosotros cuando ellos son los que deberían vivir en terror diario de no hacer bien su trabajo.>un dia me atrapan robando, quien me va a juzgar?

como la exoneracion de barttlet, y la investigacion, el  bloqueo a la investigacion de pio. etc.y estos comunistas de iphone la recrudecieron... son la misma porqueria izquierdos derechos arribas abajos...todosAcá en este sub todo lo que hable encontra del anciano es dado por hecho.Las instituciones a las que se refiere el artículo son las ONGs /organismos independientes /autónomos. Que poco a poco se han fueron creando para asegurar el rendimiento de cuentas de parte del gobierno. Y se fueron consiguiendo a fuerza de chingar y pedir que existieran. La queja antes era para lograr su autonomía.  

Te sugiero que dejes de repetir a lo tonto esa consigna morenista de "pero antes no se quejaban" o al menos aprende a saber cuando usarla y cuándo no.Porque antes muchos de nosotros ni edad para votar teniamosExacto. La 4T no se trata de mejorar la vida de quienes tienen menos. Se trata de "chingarse a los fifis".
Lo que no se dan cuenta es que al final los más pobres son los que más se joden con López.>se chingaran otro sexenio

El más claro ejemplo de la mentalidad de ese culto.Tarados como tú son la gente que bloquea la puerta cuando hay un incendio porque no se quieren salir.

"Si me chingo yo que se chinguen todos los demás"

Ojalá y tuvieras un poco de visión.Habla en contra de AMLO we no del Prian aquí todos somos PrianEs gracias a esos organismos que AMLO tuvo oportunidad de ser presidente. El lo sabe y no los quiere, funcionen bien o mal, porque funcionan. De la misma manera que ataca frontalmente a los periodistas que antes apoyaba y celebraba, porque ahora son los que lo someten a escrutino. Y los ataca y desacredita por lo mismo, porque funcionan.Gracias al INAI se descubrieron desvíos como los de Duarte, la estafa maestra, etc ... Gracias a la COFECE ya bienes pagar entre llamadas de Telcel y otras compañías, se evita los monopolios (Telmex y Telcel han pasado de más de 95% del mercado a solo 55 y 70% respectivamente). Y el IFETEL es el teléfono del extinto IFE o tal vez te confundiste con el IFT, por el cual ya no debes de pagar por llamadas nacionales con lada.

Así o que solo eres un bot que le pasaron mal el guión o alguien que ni tiene idea de que está hablandoInstituciones fuertes, hermano. Esas no se construyen en una decada o dos y destruir el intento de tenerlas no es la solucion.HHAHAHAHHAHA NO MEGA MAMES DIRECTITO DEL LIBRETO DE ANDRESCITO HHAHAHAHAHHAHAJajaja cierto, en su odio a don cagada se les olvida que esas instituciones valen y siempre han valido para puro pitoEsperemos que lopez siga picandole las pelotas a eeuu para que se lo chinguen alvPero si ponen trabas, mexico si estuviera en otra posición geográfica estaría muy diferente, pero su economía ya está demasiado englobada con la americana, por eso por mucho que quieran cambiar muchas cosas, es prácticamente imposible afortunadamente. 

Aquí no habrá un país como bolivia o Brazil con Lula. No lo permitirían.Pero esos países no están en su frontera, ni poseen los lazos económicos que actualmente mantiene con México.

Yo solo espero que el del comentario tenga razón, me hace bastante sentido lo que dice, aunque tampoco se puede confiar plenamente en USA.Fanaticos, son fanaticos fundamentalistas, pero si efectivamente son un gran problema social que nos puede llevar incluso a un rompimiento.[eliminado][eliminado]Es correcto asi como lo mencionas: son limitados, chiquitos, resentidos y acomplejados.

Todos tenemos responsabilidad y yo siempre he defendido ese punto: unos por indolentes, otros porque no les importo, unos mas por no tener el talento para comunicar, para educar y otros por ilusos.

Pero los que eligieron al tipo que evidentemente tiene una discapacidad intelectual enorme, llevan la mayor responsabilidad.

A todos nos enoja la corrupcion, pero unos no se aguantaron y quemaron la casa en su enojo.No les rompas su burbuja!Cuál intento de distribución jamás funcionará, no puedes ir a sacarle dinero a las personas solo porque tiene más, sino generar el mecanismos para que haya movilidad social en las partes más pobres de la sociedad.En la política los ataques son pan del dia. Lo que se necesita es un "pushback" efectivo y no se si el mensaje está claro para los de la oposición que siguen apostándole a algún escándalo que se le pegue. Eso es síntoma de una oposición dividida y Obrador lo sabe.Si we qué pinche culpa tienen los fifis muchos de ellos de ganaron su riqueza en este país a pulso sin corrupción, puro trabajo , como Salinas pliego un gran empresario honesto con su banco Azteca /s (sarcasmo)en el fondo esto es todo lo que representa lopez: engrandecer a los resentidos, darle voz a los ignorantes, a los destructores, a lo peorcito de la sociedad.

Ellos siempre se sintieron excluidos y ahora pueden sacar sus frustraciones personales mediante la retorica lopista "se chingaran! somos los chingones! yo tengo el poder! yo se! yo conozco! yo sin doctorados puedo!..."

Todos sus complejos salen a luz con el clasico "se chingaran" porque ahora sienten que por fin sus ideas (pendejas por lo general) tienen el reconocimiento social que siempre debieron tener, ese falso sentido de autoestima y de venganza es todo el motor de morena.Ah que se chinguen los demás, y ahí te incluyoJajajajaj si ya vi, ese anlo  como le gusta destruir cosasGracias a esos organismos bloquearon su candidatura en 2006.

AMLO ganó en 2018 a pesar de ellos no gracias a ellos. Si en 2006 estuvimos a nada de una revuelta, en 2018 nadie la iba parar.

La democracia no necesita instituciones  autónomas necesita leyes y ramas del gobierno bien sujetas a la supervisión de la población. No organismos sombra endiosados.y las otras instituciones, como la SEP y la CFE, y PEMEX, también son instituciones y mucho más grandes con un presupuesto mucho mayor.Los desvíos se se descubrieron gracias a filtraciones. La estafa maestra la descubrió una auditora de la ASF (y la despidieron por eso).

Las otras cosas que mencionas, se podían reformar leyes desde comisiones legislativas para implementar esas medidas, no necesitas mantener una burocracia de mil millones de pesos anuales para eso.

Necesitas de verdad un instituto autónomo para copiar y pegar leyes que se han implementado en otros países?No leiste, esas instituciones no tienen ningún mecanismo de supervisión. Son un peligro no una virtud, son la encarnación del proyecto neoliberal donde hasta el gobierno es privatizado.Y si fuera así, significa que es falso?

Si el presidente dice que 2+2=4 eso lo hace mentira?Y nos salen bien caras para que las usen para repartir puestos a juniorsLo que pasa en reddit, su odio por el anciano los sobrepasan.>Pero esos países no están en su frontera, ni poseen los lazos económicos que actualmente mantiene con México.

Bro, Cuba permitió que la URSS instalará misiles apuntando a EEUU en su territorio además de que fue el principal promotor del comunismo en América Latina financiando grupos guerrilleros de corte marxista/socialista/comunista. Y ni aún así EEUU ha hecho lo que todos piensan que hará con México en el hipotético caso de que se convierta en la Venezuela del Norte.Confias en USA?Sueños guajiros bro.En este sub tratamos de mantener un ambiente civilizado y respetuoso, donde los redditors mexicanos puedan dialogar y discutir cualquier tipo de ideas libremente.

Los insultos y los ataques (sean personales o dirigidos a grupos) no son permitidos acá, por favor evita baneos moderando tu actitud.

RECUERDA: reddit solicita civilidad en este sub. 
No se aceptan insultos como "chairo" "derechairo".
Será removido cualquier insulto dirigido a grupos específicos, minorías, personas públicas o privadas.

NOTA: Este sub tiene un automoderador que filtra automáticamente insultos como "chairo" "derechairo" etc. Las cuentas que se dediquen a insultar, o que utilizen trucos para saltarse el filtro de insultos, serán baneadas.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Puedes repartir dinero en forma de buena educación pública, buena salud pública, buen transporte público, etcEl pushback deben ser las instituciones que se crearon con ese propósito, el de asegurar la transparencia y el respeto a la constitución. Los organismos que se crearon para decir "no mames" cuando sea necesario decir "no mames"  son el primer contrapeso contra el mundo de séquitos de *yes men* que le dicen que si a todo y se empinan a la primera, y se hicieron independientes precisamente porque su labor esa, no permitir que el gobierno caiga en abusos. No se porqué combinas los organismos independientes con *la oposición* como si fueran la misma cosa. Ponerle límites no es en su perjuicio sino en beneficio de todos y eso no convierte a los organismos independientes en *opositores*De eso se queja el sr calabaza, de que están fuera de su control y protegidos por la constitución. El quiere hacer politica a la antigüita, cuando esos organismos no existían y todo lo que decía el presidente se hacía. Lo malo es que ya convenció a su bola de seguidores lerdos e inflenciables como tu comprenderás de que sería mejor que él tenga el poder y control de todo.Y aquí un ejemplo de esos resentidos. Ni siquiera puede hacer un comentario coherenteAsí funciona la democracia, no necesariamente la gente más capaz vota pero es lo mejor que se puede aspirar.

La única forma de convencer a un seguir de amlo no es descalificandolo ya que eso solo perpetua el odio.

Por eso el PRI y el PAN están bien pendejos porque no saben cómo llegarle al electorado que ya se hecho amlo a la bolsa."La democracia no necesita instituciones / Con tener al Lic. Bartlett tenemos para elecciones limpias"

Hasta para decir burradas hay que mirar hacia atrás. La izquierda pidió todas instituciones que tú pides matar, la izquierda sobrevivió con plurinominales, defendió órganos autónomos...

Y ahora que llegaron al poder los quieren matar.

Seguramente has de estar tan novatillo que no siquiera entiendes por qué BANCO DE MEXICO es AUTOMOMO!!!!

No mms!!!!!Y todas han servido de una u otra manera a México, si existe corrupción se debe arreglar la corrupción y castigar a los culpables, pero no desaparecer las instituciones como tal.Wey qué pedo con los down votes estás diciendo que despidieron a la ASF diciendo la verdad y les duele voto masivo a sheinbaum y lo que digan en Reddit hacer lo contrario para que se mueran estos dereshairoxSi caes en la idea de que Todo Debe tener un supervisor official, no te bastaran 130millones de mexicanos para supervisar Al que supervisa que supervisa Al que supervisa... Las cosas SE miden por reaultados y aunque ciertamente  nuestraa instituciones Les falta muchisimo, hoy dia puedo hablar Al inai y recibir informacion que antes de el solo se sabia a puerta cerrada. El INE es perfectible, pero a diferencia de antes ya gano el pan volvio el PRI y ahora gano morena. El Camino es largo y aunque ahorita estamos en UN sexenio de retroceso, Mexico llegara. lastima que haya gentemcomo Tu que quiera regresarnos a la era del PRI de total opacidad, ausencia de democracia y obediencia incuestionada.Estás esparciendo desinformación, los partidos políticos tienen financiamiento público en general, las instituciones son lo que permiten que el caudillo de turno no abusé tanto de su poder. Eres un inepto al hablar mal de algo que tomó generaciones en contruir.De acuerdo en muchos de tus comentarios, no hay mecanismos actuales para saber si estás instituciones están haciendo un buen trabajo.Comparten intereses comunes. Hacerlo independientemente es claro, necesario. Aliarse para incrementar la presión no es ayuda de mas. Y la alianza no tiene que ser partisana.Que corto se mente eres, piensas que si no estas con el están en contra que weva se persona, que te diferencia de el?Si AMLO se echa un pedo vas a protestar porque está mal , pero si Calderón o la bola de pendejos del otro bando hacen algo diez veces peor nadie se queja ya limpiate los espermatozoides de los panistas nunca serás nadie chupando penesPor cuestiones de la vida, pase algunos años analizando y debatiendo con personas en condicion de fanatismo, de otro tipo (religioso) pero fanatismo a final de cuentas.

No hay manera de llegar a una mente que se ha cerrado a la razon: no importa si les hablas bonito, feo, con argumentos, con emociones, con datos... el fanatismo yo lo considero una enfermedad precisamente por eso: cancela la habilidad de modificar los esquemas mentales, agregando nueva informacion.

En el caso mas extremo, ni siquiera a personas con alguna relacion emocional (amistad, de pareja, familiar) se les puede lograr hacer razonar una vez que se han fanatizado: familias se rompen simplemente porque "primero es el dogma"

Lopez gano la batalla por esas mentes y ya no hay vuelta atras. No de todos afortunadamente ya que muchos simplemente votaron por el por novedad, no por identificacion. Y muchos se estan arrepintiendo ya, pero a los del nucleo duro, a esos ya los perdimos: van a ser "obradoristas" hasta la muerte.

Vienen nuevas generaciones, afortunadamente con la mente mas abierta y que reconocen los desvarios de esta administracion, pero ahi ya es otra historia, otro contexto etc. Asi que en resumen, no, tratar bien a los fanaticos no hace ningun tipo de diferencia, a veces hasta lo toman como insulto. Saludos.No se necesita mantener una burocracia de élite, se necesitan leyes, separación de poderes y supervisión ciudadana. Las Instituciones no aportan eso solo por existir sabes? No porque existan quiere decir que hacen su labor segun la intención, si entiendes eso? Si así fuera entonces el gobierno solo por existir ya sería impoluto.

Y tenemos menos mecanismos cómo ciudadanos para hacer rendir cuentas a estás institucionesMejor muérete tu, puto aplaudidor. A los gobiernos se les exige, no se les aplaude.Ya me tienen fichado :)No estás entendiendo. El supervisor deben ser los ciudadanos no un supervisor oficial.

Cómo ciudadanos no tenemos absolutamente ningún mecanismo de supervisión de esos institutos.

Imagina por un segundo, solo por uno, que las críticas del presidente al INE estuvieran bien fundamentadas.

¿Que podemos hacer? Si se les crítica es autoritario, si se les trata de remover, es una afrenta a la democracia y tu como ciudadano quedas payaso porque lo único que puedes hacer es esperar a que acabe el mandato de sus consejeros, que se renueve el congreso por medio un proceso electoral que el mismo instituto organiza y rezar que de milagro por la buena voluntad de las mayorías legislativas se nombre a alguien neutral.Las instituciones en la práctica son un ente gubernamental paralelo sobre el cual nadie puede hacerles rendir cuentas.

Que podemos hacer si una de esas instituciones es corrupta? Crees que solo por el hecho de existir ya son incuestionables? Impolutas? Es un tremendo lavado de cerebro creer que las instituciones son algo de lo que no podemos hablar mal.no entendí tu comentario ni tu pregunta.[eliminado]No sé si entiendas que el INE son los ciudadanos. Si el gobierno organizará elecciones tan simple que usar organizaciones gubernamentales como Servidores de la nación, o el ejército para organizarlas....

De nuevo deja de decir burradas. Esos órganos autónomos que tanto estás criticando fue un logro de la SOCIEDAD CIVIL, de gobiernos de izquierda, y tambien de derecha, que dieron acceso a eso. Uno de los  mejores casos es el INAI, el cual protege tus datos personales...

No son organismos inpolutos, pero existen por algo, porque el gobierno es más impoluto que su chingada madre.

Repito, seguro no sabes porque el BANCO DE MEXICO es AUTONOMO, solo te recuerdo que hubo babosos en el pasado que jugaron a saber economía, y le dieron en la madre a mucho dinero de los mexicanos.Y cuando le exijiste a los pasados hijo de tú reputisima madre no veo tus comentarios en años pasados así qué vas y chingas a tu putísima madre> El supervisor deben ser los ciudadanos no un supervisor oficial.

Jajajajajajajajajajaja good luck with thatTe entiendo a la perfeccion, el Punto es que no tienes Punto.

Las critical del presidente no tienen fundamento mas que el "Haz lo que me beneficia (aunque sea en detrimento de Los mexicanos) o eres UN traidor a la patria"

La inmensa mayoria de la poblacion no tiene idea del alcance de las funciones del presidente y esperas que  SE Deban saber las de Los funcionarios del INE, INAI y demas instituciones que no son lamebotas del gobierno en turno? Hay gente para quien la politica es su Vida y esta bien, pero la mayoria tiene mucho mejores cosas que hacer que estar evaluando el desempeño de cada funcionario o poner atencion a estupideces como la revocacion de mandato.Ignorantes como tu que verga van a supervisar mi chingon? no te veo muy experto en jurisprudencia como para andarle corrigiendo la plana a un magistrado, a un juez.

No te veo muy jurisconsulto como para hacer derecho comparativo para proponer mejoras al INE por ejemplo.

Perdon, pero tu auto-agrandecimiento te hacce creer que supervision es "lo que yo sienta que es lo correcto, lo bonito, lo bueno, eso es supervision...."

Ignorantes con soberbia y auto-agrandamiento, no hijo, eres un macehual mas como yo y como muchos otros. A lo mejor eres experto en un campo de conocimientos, a lo mejor en dos si tienes una mente privilegiada... pero tanto como "supervisar las instuticiones" te veo guango.

Pero bueno la ignorancia es atrevida.Las instituciones son tan imperfectas como los seres humanos que participan en ellas. Te lo digo de nuevo eres un inepto y lavado de cerebro ¿En serio eren tan engreído? En realidad creés que uno no se da cuenta que las instituciones tienen fallos y tú eres el valiente iluminado que critica las intenciones.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Eso es un cuento, los directivos del INE los proponen y nombran los partidos políticos, no es más que otra manera de pagar favores regalando plazas de salarios altos y gran influencia. 

El INAI no proteje un \* tus datos deben estar más que repartidos en sendas bases de datos en venta al mejor postor, probablemente un call center ya sabe todo sobre ti.Jajaja todo tonto. No porque tu veas los partidos como un equipo de fútbol significa que yo también.

Siempre he exigido, no soy fanático de uno. Me queda claro que tu tienes la camisa de morena bien puesta, y lo único que te importa es que ganen, no que ayuden al país.Si no tuviera punto mi pregunta tendría una respuesta fácil, pero hasta ahora no has puesto sobre la mesa un contraargumento.

¿Que podemos hacer si las instituciones autónomas no cumplen su mandato?Supervisar por ejemplo que el INE se rehúsa a seguir la ley de austeridad, siguen usando su presupuesto en salarios millonarios y lujos, al mismo tiempo que se quejan y piden más.

O supervisar que no aplica sanciones parejo, como hacerse de la vista gorda de los financiamientos ilegales para que luego los recompensen extendiendo su mandato (Peña y Lorenzo Córdova)

O supervisar que estén actuando en concierto junto con fuerzas políticas.  Ah pero si lo evidencias estás "atacando las instituciones" 

No hablo de como mejorar porque ese no es el tema a discusión, lo que te quiero meter en tu cabecita es la evidente idea de que las instituciones no son buenas por si mismas y hay que dejar de defenderlas solo porque si, como si fueran un santo incuestionable, y
 que la manera en que están hechas las hace más opacas, más inmunes al escrutinio y rendición de cuentas que la propia administración pública.

Cómo mejorarlas? El ine se debería dedicar únicamente a organizar elecciones y a mantener el padrón electoral. No debe ser árbitro no debe poder poner sanciones. Para eso ya tenemos un poder judicial, debe haber leyes claras y separación de poderes. Tener un 4to poder autónomo sin mecanismos de rendición de cuentas no es algo que celebrar.Pues si, pareciera que son perfectas dado que no es posible criticar o cuestionarlas.

Pero eso no es lo que me preocupa tetin, lo que me preocupa por enésima vez, es que tenemos menos mecanismos para hacerlos rendir cuentas. Ya lo dije varias veces, no es que sea un iluminado pero como que el concepto te sobrepasa muy cañón.

Te pregunto.

TU, COMO CIUDADANO QUE PUEDES HACER SI EL INSTITUTO ELECTORAL NO HACE BIEN SU TRABAJO?De nuevo, sacas a relucir lo pequeño que eres en edad y pensamiento, se nota que no viviste las épocas del PRI hegemónico.

Esperemos un día, entiendas como funcionan las leyes, y sobre todo la importancia de organismos AUTONOMOS.

Seguro no sabes ni entiendes la importancia del INEGI, tampoco mi pequeñoa los directivos del ine los proponen y eligen por parte de varios partidos, precisamente para que sean imparciales. No es como que un solo partido ponga a todos, como quieren hacer ahora.Lo que no tiene Punto no tiene respuesta.

Por otro lado, quien no cumpla con su deber ha ser destituido. 

Ojo, Debe ser esa la razon y no porque a alguien no le gusta o porque no anda de lamebotas con tu mesias.[eliminado]Igual y plantea un argumento, porque solo veo insultos y ni una sola reflexión.

Cómo que la discusión te sobrepasa un poco,  si autonomía que bonito, ahora responde, quien le hace rendir cuentas a esos organismos autónomos y con que mecanismos?

El INEGI me cae bien, pero el INEGI no regula, no gobierna. Es más un ente cuasi académico que uno regulatorio. Su esfera de influencia es limitada.La propuesta base la reforme de ahora es similar, los partidos proponen y luego la población los elige con voto. No me encanta la propuesta pero no es "que un partido ponga a todos".>Lo que no tiene Punto no tiene respuesta.

3 Doritos después...

>Por otro lado, quien no cumpla con su deber ha ser destituido. 

Tons que pasó? Tiene punto o no tiene?

Destituido por quién? 

Entonces que pasó? se pueden o no se pueden cuestionar?

Cómo sabes si es o no la razón indicada? Es la manera gritar "autoritario!" a todo el que los cuestione?

Creo que ya vas entendiendo el porque no son la panacea universalTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*El INEGI No gobierna....

Que tal que los datos acomodaran en su totalidad al Gobierno en turno.

No veo la necesidad de darte argumentos, pues tú ignorancia y cerrazón no te da para más. Ve nomás lo que acabas de escribir.

EDIT: EL INEGI ME CAE BIEN.... Xdese es el problema, un puesto de esa naturaleza no se elige por voto popular, eso se presta precisamente a que el juez imparcial tenga sesgo hacia algun partido. No es un puesto de representación, se necesitan conocimientos para el mismo.Jajajaja nunca nadie dijo que Sean la panacea universal, aprenda a leer antes de querer cambiar el sistema de UN Pais.

Te tepito PQ no has entendido, nuestras instituciones aun estan muy lejos de lo que Deben ser, pero Una institucion solida requiere de varias decadas para ser efectiva y las nuestras bien que Mal Han permitido muchos cambios positivos.Los del EZLN son tan revolucionarios, como Tomas Mejía, que enseñaron a Zapata a no cambiar. Bueno, si Zapata hubiera cambiado, y no le adjudicaran cosas que escribieron otros, usualmente burgueses anarquistas.Me siento atacado por este post que solo evidencia que tengo 32 años y solo puedo decir " mandale zumbidos eso jalaba en mis tiempos.Seguramente entendió que te gusta y no sabe cómo reaccionar y por eso se esconde (probablemente ya te saco 10 capturas y las mando con sus amigas para determinar una decisión) 

Lo mejor es que le hables directo sin mamadas, y le digas que te gusta

O mejor dile "me lates mucho" jajaja eso en mis tiempo las ponía bien locasMe pasó exactamente lo mismo hace años.

El principio es difícil. O tienes suerte y lo haces bien o te equivocas y la riegas.

Algo que me sirvió es finge que tienes seguridad, que eres extrovertido hasta que finalmente lo hagas de forma natural. 

Creo que algo que nos pasa es que creemos que son seres diferentes y para nada, son personas normales igual que tú. También sienten nervios, dudas y lo mismo que todos, sólo que te paraliza porque te gusta y piensas que es diferente.

Consejo en pocas palabras, finge que tienes huevos, salúdala, trata de hacerle la platica de cosas básicas e invítala a salir, a donde sea, no te fijes si tienes poco o mucho presupuesto, eso no le importará si está interesada en ti.

Eso sí, ten limpieza impecable, sé considerado, atento, escúchala, muéstrate interesado por ella, báñate, córtate el cabello, rasúrate, huele bien y nada de estar hablando de chingaderas de anime, coches o fútbol sí a ella no le gustan, ya habrá tiempo para eso.

Te hablo desde mi experiencia, poco a poco hablarás con cualquier mujer sin que te intimiden.Háblale una vez más y si no te contesta ni modo, ya ni le muevas.No le vayas a tirar piedritas a su ventana para llamar su atención  ***Guiño guiño***Métele todo el chorizoVe y hablale. Deja de hacerte wey.
Así sabrás si quiere o no, y dejas de perder el tiempo.Jajajaja te la mamasteApoyo al distinguible caballero con problemas de espalda.

&#x200B;

*Fracasa miserablemente al intentar levantarse de su silla porque le falla su rodilla*JajajajajaGracias we, yo creo que si mi yo del futuro me diera un consejo para este momento, sería lo que acabas de escribirO.K. Ya lo vi!Pues depende, no es lo mismo poner un despacho, una constructora o vender raspados o tostitos. Hay empleados que se meten mas chinga que algunos "emprendedores" y viceversa.Antes de emprender un negocio, ten en cuenta que el 50% de todo negocio nuevo, quiebra antes de 1 año así que planea muy bien antes de emprender y trata de ser novedoso, lo último que necesita tu ciudad es otra tiendita de abarrotes.En una poca experiencia personal, pienso que empezar no es el mayor problema, ya que una empresa la puedes crear prácticamente de la nada, siempre y cuando hayas detectado una necesidad en tu entorno que puedas cubrir con algún producto o servicio.

No malentender con que es fácil, para nada lo es, si requieres un capital para comenzar, una ubicación, etc... emprender es un trabajo que tiene hora de entrada pero no de salida, entrar en un nuevo mercado o penetrar en uno existente te llena de una gran ambición, pero la incertidumbre de si vendes lo suficiente es donde comienza lo difícil.

Lo más difícil a mi consideración, es hacer prevalecer tu empresa:

Buscar cubrir todas las legalidades que la involucran, poco a poco no todo es urgente de inicio, tener todo en orden siempre te salvará de posibles problemas a futuro.

Saber de vivencia pura los puestos que necesita tu empresa, ya que de nada sirve inventarlos solo porque si, y llegado el momento, contratar al personal adecuado para cubrir la vacante, siempre cumpliendo con las obligaciones con tus trabajadores, aunque sea de lo que más se padece actualmente.

Lo que te puedo recomendar es que desarrolles un plan empresarial, contempla si el negocio que piensas comenzar será rentable a corto, mediano y largo plazo, con que activos cuentas, que necesitas, cuánto necesitas para comenzar, cuánto necesitas para mantenerte y siempre deja un espacio para invertir en mejoras a futuro.

Espero te sirva90% de probabilidades de fracasar antes del 3er año.

Si vas a empezar, empieza con muy poco que perder.Yo creo que muy difícil, pero tampoco imposible. Como todo. Si fuese súper fácil, todo el mundo lo haría, peor si fuese súper difícil, tampoco habría empresas ni proyectos de emprendimiento. 

Creo que en general hacer o no hacer algo por su nivel de dificultad es bastante tonto jaja. Aprender chino o aprender a programar es considerado difícil, y mira, ahí hay mucha gente haciéndolo>lo último que necesita tu ciudad es otra tiendita de abarrotes

\*Oxxo ha entrado al chat\*Pasar mas tiempo con mis abuelos.IMHO , Después del desastre de haber cancelado Texcoco debería en algún momento (pronto) hacerse estudios de que implicaría preparar a NLU para mover toda la opración de MEX.

Seguramente crecer el numero de terminales, pistas , caminos de acceso etc. etc. Cada vez será más evidente que la decisión que se tomó no fue la mejor y habrá que evaluar seguir con el "sistema aeroportuario" o mover MEX a NLU.  Tristemente a Texcoco (tal vez la mejor opción ) lo veo políticamente muerto.Se gastó 450 mil millones de pesos AMLO para que todo quede peor: AICM cayéndose a pedazos, familiares y amiguitos del exdirector de la SENEAM de controladores aéreos con lo cual en cualquier momento habrá un mega accidente...

Yo les expropiaba todo a AMLO, Bartlett, familiares y zombis para pagar el inevitable regreso a Texoco. La caga, la paga.>Tras el grave incidente entre dos aviones de Volaris del pasado 7 de mayo, y luego de una reunión con directivos de las líneas aéreas, se estableció la meta de que a final del año se operarán en el Aeropuerto Felipe Ángeles (AIFA) 100 rutas, las cuales, sumando a los aviones chárter y cargueros, llegarán a 200 operaciones diarias.

>Imagínese nada más el gran éxito de la nueva terminal aérea, de llegar a esa impresionante cifra, que equivale a 6 mil operaciones mensuales o, **considerando una base anual, de 72 mil operaciones**.

>**En 2016, el año en el que se realizaron más operaciones en Toluca, la cifra fue de 101 mil 695. Las que aspira realizar Santa Lucía equivalen a 71 por ciento**.Toluca era una buena opción, y ahorita con el tren toluca-cdmx (que lleva 8 años y va para más) puede mejorar. El problema del mexicano es que todo lo quiere peladito y a la boca y pues por eso les están dando pura "verdura" con los vuelos>o mover MEX a NLU

El AIFA por si solo, no es opción, de entrada ya no tiene espacio en el suelo para más pistas, ni terminales, y tiene varios accidentes montañosos que no dejarían operar en paralelo varias pistas.

La única opción, si no quieren poner en funcionamiento el NAICM, es Tizayuca, y como ya no sería un problema de usarlo para propaganda política, pus puede dársele el tiempo para crecer, y dotarlo de lo que necesite. el NLU esta muerto desde el nacimiento. Aunque Tizayuca fue la opción de Calderón.Desconozco el area donde esta NLU, Si hay espacio para expanderse? y mas importante existen distintas formas de llegar desde CDMX?

A mi lo que siempre me cayo gordo del NAIM es que seguian usando Viaducto/Circuito para poder llegar y no mames el trafico esta mega culero para esa area. Ahora expande el volumen y huevos.. a donde mandas a todo ese trafico?

Por eso mismo siempre e sido fan de la solucion de 3 aeropuertos, TLC, NLU y MEX donde TLC y NLU maneja vuelos de bajo costo entre NorteAmerica y el resto de Aeromexico, Europa y SudAmerica se queda en MEX. 

Asi separas el trafico y permites mas fluides.El tren queda como a cinco kilómetros, y pues si se corta, no hay como salir de ahí, por otra parte, Toluca tiene el problema de la altura, no puedes cargar aviones al 100%, cuando mucho al 75%. Y ya ni hablar de que por las mañanas nunca es operable por la neblina. Y no puedes alargar las pistas, ya no tiene a donde crecer.Toluca con el tren terminado y con un people mover o ramal hubiese sido una opción interesante, aunque Toluca tiene el gran problema de la altura ( que también tiene CDMX pero menos grave ) que lo limita a vuelos regionales.

Por su altura el aire es menos denso con lo que se limita el peso máximo con el que pueden despegar los aviones , por lo que se deben cargar con menos pasajeros o combustible.Esto parece ser cierto ( aunque tengo el sueño guajiro de que Mitre hiciera estudios al respecto ) . La sierra de Guadalupe me parece es la que se interpone. 

Aunque también es cierto que "dicen" que NLU podría mover hasta 90 millones  de pasajeros en su expansión máxima ( lo cual sinceramente PONGO EN AMPLIA DUDA ) . Pero de ser cierto cubre los 50 millones de pasajeros que movió el AICM en 2019 y es más de lo que movió Atlanta en 2019. 

NLU en los estudios que leí ( y que tengo que buscar) realmente me parece no se estudió a fondo nunca, pero recuerdo que se mencionó como opción. **Lo que digo es , estudiemos todo de nuevo con el panorama actual que es diferente al de 2018.**

Si , es una mentada de madre sobre los 120 millones que podría mover Texcoco. Pero siendo sinceros veo políticamente veo muerto al NAICM y el esquema actual solo va causar problemas, nos tendrá con conectividad limitada y a altos costos.Varios aeropuertos le complican la vida al pasajero, al traslado de carga y a las aerolíneas . Y en el caso del área metropolitana  incluso la navegación se complica.

Si nunca te ha tocado cambiar de aeropuerto para poder conectar no sabes de las pocas ganas que te dan de repetir esa experiencia.

Lo que propones ya sucedió con TLC. Y a la primera oportunidad las low cost se movieron a MEX porque es de donde querían salir la mayoría de los usuarios.

El estado actual solo perpetuara que MEX esté eternamente saturado. Al ser el aeropuerto más cercano será el preferido y esto solo nos dejara con mucha demanda, oferta restringida y precios altos. Esto está bien estudiado en casos como el de Tokyo o Buenos Aires.

Incluso el decir "Movemos la carga" a NLU tiene sus implicaciones. Los aviones de pasajeros también  mueven carga y si por ejemplo Lufthansa tiene un vuelo de carga y otros tantos de pasajeros ( que también mueven carga ) , les complicas la operación separando por funcionalidad.

Edit: Justo me encontre esto :P   [https://a21.com.mx/aerolineas/2022/05/16/irse-al-aifa-ineficiente-y-costoso-lufthansa-cargo](https://a21.com.mx/aerolineas/2022/05/16/irse-al-aifa-ineficiente-y-costoso-lufthansa-cargo)>A mi lo que siempre me cayo gordo del NAIM es que seguian usando Viaducto/Circuito

Y el Circuito mexiquense, y caminos que continuaban la Lopez portillo, y uno por Texcoco para llegar desde puebla, y al menos dos rutas de metro, una de suburbano, y como tres de Mexibus.

El problema del TLC, NLU y MEX es que NLU y MES, no pueden operar en paralelo y a la vez, es uno u otro, solo tiene una pista operable a la vez, ambos. TLC solo tiene una pista, una segunda no es operable a la vez, y lo peor de todo, por su altura, no sirve para viajes cargados al 100%, por la altura debe degradarse su carga útil un 25%. Por eso casi no se usa para carga.NLU s el código IATA para el AIFA.He estado en el NLU, la extension de tierra es enorme, hay muchísimo para donde expandirse. Quien tenga la posibilidad de darse una vuelta, debería de hacerlo. Seguro les caerá el veinte del porque las opiniones son ambiguas.Te invito a que leas la experiencia que tuvo Quebec con el aeropuerto de Trudeau y Mirabel que, similar a tu idea, jamás funcionó como lo tenían pensando.>por lo que se deben de cargar con menos pasajeros o combustible

¿O sea, que las aerolíneas *pierdan* ingresos solo por operar en TLC?No solo es la Sierra de Guadalupe, lo es la Sierra de las Cruces, no deja que entren aviones de forma directa, no pueden bajar de altura sin un camino amplio, y de subir los aviones, deben elevarse muy rápido aumento del problema de seguridad, del otro lado intercepta la llegada de aviones, y el despegue del MEX.

Los 50 millones, es por ya no tener capacidad, pero si le cortas su capacidad por el NUL, pues no puede crecer, y el AIFA solo puede atender 90 millones, si no consideras el espacio aéreo, es el único aeropuerto, y tiene cuatro pistas, pero a duras penas puede tener 3, y que no pueden operar en simultaneo, por el espacio aéreo.

Y lo peor de todo, no puede atenderlos, ya que no tendría posiciones suficientes, debe usar remotas. Y eso limita las operaciones en tierra, solo para llevar combustible ya es un problema.

Tizayuca si hubiera sido una solución, pero no la hubiera podido usar AMLO como propaganda, Calderón si lo hubiera usado.Gracias por responder a detalle este tema. Me pudre luego ver como la gente solo dice estupideces aqui solo por quejarse. 

Honestamente, sin superlativos ni sensacionalismo. a 5 años al dia de hoy como crees que queden las cosas?si, pero digo que desconosco en donde esta, osea entiendo que lo veo en Google, pero no conosco esa area y obvio nunca e andado por ahi. A eso me referia ;)tengo entendido que aun no terminan los caminos y el tren que te lleva cierto?Como vez LAX, BUR y SNA?Me parece que más bien se limitan en los posibles destinos. Si un avión idealmente tiene que salir lleno de pasajeros para ser el mejor negocio posible, se reduce el rango del avión( y los destinos posibles ) al salir lleno de pasajeros desde Toluca y con menos combustible.

De hecho por eso Toluca tiene de las pistas más largas del país . Para trata de contrarrestar esto, pero también esta el tema de que los aviones tienen una velocidad máxima en tierra.Por eso digo justamente. Estudiar el escenario actual y decidir si vale la pena cerrar MEX y mandar todo a NLU.

Obviamente en su estado actual solo tiene capacidad para 20 millones de pasajeros anuales. Pero un buen plan diría si en efecto se puede alcanzar lo que dice que es posible y que hacer para poder llegar a ese máximo potencial que todo apunta no sera el de Texcoco.

Tizayuca si se estudio a fondo como opción en tiempos de Fox. Santa Lucia no, y por eso digo que en vista de la situación actual sería bueno hacerlo.Van a cerrar e AIFA, no tiene drenaje, y muchos equipos estan bajo el nivel del suelo.Si el valle de Mexico fuera como el de sur de California, claro que los trea aeropuertos funcionarían pero no lo es, por la orografía, altitud y condiciones meterológicas, el valle de Mexico esta limitado en sus capacidades. 

Además, LAX maneja todo (nacional e internacional) mientras que SNA y BUR están mas enfocados al tráfico regional.¿Cuáles son los factores que una constructora determina la capacidad de rango de un avión? ¿Y porqué Toluca necesita pistas mas largas que el resto de México?>Por eso digo justamente. Estudiar el escenario actual y decidir si vale la pena cerrar MEX y mandar todo a NLU

Desde los años 80's se estudio esta posibilidad, y nunca fue una opción, el NLU incluso quedaría más chico que el MEX. Su posición en la Cuenca de México no le permite tener vías aéreas en paralelo. Y deben bajar de forma muy agresiva.

Tizayuca tiene la ventaja de que pueden incluso cruzar pistas, su mayor problema es la distancia.

El NAICM, tampoco es optimo, pero es mucho mejor, aunque lo era más donde lo quiso construir Fox, en ese lugar podría incluso mantenerse el MEX abierto, aunque con tantas restricciones que no lo haría comercial, de carga muy posiblemente, o para el ejercito. O Emergencias.tons le apuestas a que en una tormenta valga pito el asunto?>Desde los años 80's se estudio esta posibilidad, y nunca fue una opción, el NLU incluso quedaría más chico que el MEX. Su posición en la Cuenca de México no le permite tener vías aéreas en paralelo. Y deben bajar de forma muy agresiva.

¿Tienes los estudios que nos compartas ? Yo los que conozco  de OACI/ICAO  lo mencionan como opción pero en esos estudios:

1) no tenían como objetivo analizar esa opción  a profundidad 

2) se menciona que el espacio para construir es insuficiente, pero con expropiaciones ese problema parece estar al menos parcialmente resuelto.

Tizayuca y Texcoco fueron opciones bien estudiadas ya desde hace más de 20/30 años. El tema es que nos guste o no ( creeme que no me gusta ) YA HAY un aeropuerto ahí.

[Ve la página 69 del reporte.](https://lopezobrador.org.mx/wp-content/uploads/2018/10/Informe-MEX-13-801-Necesidad-Idoneidad-NAICM-V0_R0.pdf)Ya paso durante la construcción. Solo que no había equipos.

[https://noticieros.televisa.com/ultimas-noticias/pobladores-xaltocan-enfrentan-elementos-sedena-invadir-terrenos-para-obras-del-aifa/](https://noticieros.televisa.com/ultimas-noticias/pobladores-xaltocan-enfrentan-elementos-sedena-invadir-terrenos-para-obras-del-aifa/)

Por eso se pudieron a conectarse al drenaje de donde puedan.

Una de las razones para que tardara en iniciar el NAICM, fue tener primero el Túnel Emisor Poniente, y ni recordar que durante 2019 y 2020 suspendieron las obras de desazolve del rio Tula, y pues se les inundo varias zonas, entre ellas el AIFA. Lo cual no paso a mayores porque no había gran cosa.

Eso va a causarles muchos problemas.De los años 80's y 90´s solo conozco las versiones impresas, en este que muestras, yo participe, este estudio llenaba 32 cajas de archivo solo de carpetas con hojas, y como 50 de carpetas con planos. En mi caso fue de cubrir sus necesidades eléctricas.

Y no es un aeropuerto, es un Aeródromo, el aeropuerto quedaría un poco más al norte. Que por cierto, este aeródromo podría quedarse como pista civil privada. Por el menor flujo.

No sé si aún existan, ya que cerraron el [Centro Scop](https://estepais.com/impreso/numero-362-julio-de-2021/el-centro-scop-de-como-una-secretaria-podria-convertirse-en-un-parque-publico-cultural/), por el sismo del 2017, y cuando llego AMLO vaciaron el lugar, donde estaba la biblioteca central de la SCT. supuestamente enviaron todo a la [Biblioteca SCT](https://www.gob.mx/sct/prensa/sct-le-invita-a-conocer-la-biblioteca-especializada-en-vias-terrestres) pero es muy pequeña para albergar todo eso. Y pues yo tuve la mala experiencia, de que en 2004, AMLO se puso a remodelar el Palacio Municipal de México, en el Zócalo, y la biblioteca de Obras y Servicios del GDF la desapareció.Mi estimado, muchisimas gracias por tener tan amena conversación al tema.Ok.We te lo digo por experiencia de amigos, NO LO HAGAS, México es una pinche mierda lleno de ESTAFADORES para hacer videojuegos y animación, se los chingaron tanto en SAE como en El tec, al final tuvieron que estudiar desde 0 en Canadá, si quieres estudiar de verdad, tendrás que irte a de a Canadá y estudiar en VFS, sheridan o alguna de esas universidades que si tienen trato directo con la industriaEn ese caso checa SAE, es la mejor de las 3las Universidades chidas de animación estan en Canada, pero creo que con en el SAE puedes irte a España a estudiar un tiempo, aunque si el profesorado actual esta muy parado de c\*loNeta vete mejor a ser autodidacta; si vas a ser trazador o colorista te van a pagar una mierda, y si quieres incursionar en modelado y animacion 3D no hay nada mejor qu eponerte a prqacticar con las suites disponibles de manera gratuita o en steam verde.  
Vas a pagar un dineral por un papel, en una industria donde eso les vale madre, lo que les interesa es qu ele sepas a un montón de programas y técnicas y que las puedas aplicar.SAE? Es una universidad que viene de Australia, no?
Tengo un amigo que estudia ahí algo de animación 3D. Le puedo preguntar por qué lo único que se es que es carisimoSAE Institute no es bueno para animación entonces? 
También tenía como opción la IBERO que tiene convenio con VFS, la UDLAP y la Universidad Incarnate World. 
Pero la verdad no sé, me cuesta encontrar referencias y opiniones porque o son buenas o son malas.Me encantaría aprender de forma autodidacta y se que soy capaz de hacerlo, pero no tengo manera de explicárselos a mis papás y dentro de mis planes era estudiar, sacar un título y hacer network para después dedicarme a full con certificaciones y cursos online que compre para complementar las áreas en las que quiero profundizar o especializarme y más adelante emigrar. Es irme a cdmx en SAE Institute o quedarme en Puebla y entrar a la IBERO. 
Ya estaba en la UNAM con física y me salí porque no era lo mío así que por la misma razón mis papás no quieren que pierda otro año más por aplicar a otra universidad pública como lo sería la UDG porque sale casi igual, el punto es que me quieren dentro de la universidad y busco la que no esté tan mal. ¿Qué otra cosa me recomendarías hacer?: (Sii por favor, te lo agradezco muchoTodas esas universidades están llenas de estafadores, te sale más barato irte a hacer el año a VFS directo, que pagar los 3-4 de la ibero/tec

Además probablemente lo que te enseñen este mal, por que no no tienen un solo profesor que este ACTUALMENTE trabajando en un proyecto importante, y los que están en la industria de juegos/animación en México, la verdad son los fracasados, lo que vas a estudiar es una carrera para dejar el país, no para vivir aquí 

Eso sin contar con las materias de relleno que ponen en la ibero (solo checa cuantas ponen en el tec)Metete A algo de informática porque si se relaciona, sobre todo para que no se te dificulte tanto aprender programación, y en tus ratos libres metele al modelaje y animaciónDe entrada bajate el unreal engine 5 y el unity, es lo que más están usando ahorita, madura 3d y 3dstudio, blender es el otro que además es gratuito. Blender además tiene animación 2D integrada.Para que carrera irías?
Mi compa esta en animación y medios visualesAaaaa, tampoco tengo la oportunidad de pagar tanto por estudiar el año en VSF más el permiso de estudio, vivienda y transporte. Tengo que elegir una universidad para entrar en el ciclo que está por empezar y busco cuál es la mejorcita aquí en México. : (Si me inclino más por el desarrollo creativo sería lo ideal que en mis ratos libres y vacaciones aprenda de programación y me centro en los modelados y animaciones?Para animación y efectos visualesModelado y animaciones es completamente libre, es decir, no hay manera de hacerlo "mal", las correciones son más de estilo que tecnicas.
Las herramientas actuales no son complicadas de usar y no vas a desarrollar nada en sí, es pura práctica, pero para entender mejor el proceso de implementar esas animaciones a videojuegos si vas a rquerir un poquito de programación, y ahi si necesitas algo de educación formal.

El modelado y animación son laboriosos no complicados.  Si no en todo caso toma algo más de tipo diseño gráfico o artes plásticas para tener una base sólida de como plasmar tus ideas.Muchísimas gracias!What in the Tucker Carlson shit is this?  As long as there’s demand there will be supply, if you knock down the labs someone else will just make them elsewhere.Y quitarle el negocio a la CIA y a AMLO.100% ..... primero que dejen de crear un mercado de drogasWhy not LOS DOS?Tepito es una mierda sobrevalorada, pero eso sí, bien llena de pinches rateros de mierda.

Ni se te ocurra meterte al mercado de Granaditas, ahí venden zapatos pero en realidad te intentan extorsionar para comprarles a huevo. A mí me la aplicaron y estuve a punto de que me pusieran una madriza porque no quise probarme los zapatos.

La verdad está bien culero el lugar, huele horrible, su comida es asquerosa y peor porque la preparan al lado de alcantarillas destapadas, incluso hay puestos ambulantes de comida junto a los sanitarios y te imaginarás el olor a miados barnizando tu quesadilla sin queso.

No vayas, no te pierdes de nada.Dicen que hay tacos de 7 pesos. Nos cuentas cómo están.Yo acabo de ir a la calle de Peralvillo, pero como ya me vale madres la vida pues me adentre y si esta culeron, esto me tope en mi aventura, 2 borrachines durmiendo en la banqueta, basura en todas las calles qué recorri, un taquero llamado "el amigo" 5 tacos por 25 pesos, 2 prostis bien nalgonas, muchos negocios qué se ven ya del tiempo del borras cuando allá vivía, la verdad me sentí aliviado cuando salí de ahí.Ahuevo tienes que ir con alguienque sea vecino de allá. No te vayas a meter solo.Manda dm y te voy apoyando en lo que necesites, todo depende de que calles quieras visitar o que estés buscando en específicoNo vale la pena por un proyecto hermano, la mera neta la escuela lo peor que puede hacer es reprobar te, pero no te van a salvar de una apuñaladaIr más bien mimetizado para que no te desvalijen o tendrás que ir a comprar tus pertenencias en las chácharas.No lleves cosas costosas, y ve a lo que vas. No hagas preguntas sobre delitos o drogas, eso te va a poner en sus radares. Si alguien te sigue, ponte flojito, los que realmente te estan vigilando se comunican por radio, señas, o Whatapp, y si has visto vídeos de extranjeros, es que los de Tepito prefieren no tener problemas, los dejan pasar, ademas de que suelen ser muy drogofrienly, y por lo que muestran, no entran a las calles más pesadas, solo a periféricas.Mejor investiga en google.y los pobres  pendejos que estan orgullosos de ser de ese mierderoCuenta cuenta!!!Si los tacos están a 5 por $25, no me quiero ni imaginar en cuanto estarán las prostiGente extremadamente conflictiva, una vez un vecino que era de ese brayanaje se madreó a mi papá por un pleito bien pendejo de pisar un jardín creo, no sé, yo estaba morrito.Pues nada, un día estaba buscando zapatos nuevos para el godinaje, se me ocurrió ir al mencionado mercado pero nomás a ver, un pinche chango tepisñero me abordó, me preguntó qué estaba buscando, me ofreció unos pares de zapatos y quería que a huevo me los midiera, ahí entré en desconfianza porque cuando te dicen eso es porque ya te los van a cobrar tan pronto les metas un pie y obvio si te niegas te van a madrear, así que le dije que por ahora no iba a comprar nada porque no traía feria, el pendejo como que no me creía, y yo en una actitud de muy buen pedo le decía que la neta no tenía intención de comprar ese día, hasta el próximo martes. El wey pues no le quedó de otra que dejarme ir, salí de ese mercado, me puse a pasear un rato entre la mierda (o sea el tianguis) y ya nunca regresé.25 por $5Bloquéalos y quítate de pedosMejor bloquealos de una vez y evitate contestar o dar alguna informacion personal. Las extorsiones estan a la orden del dia.Es el Negro del Whats pero ahora te la muestra en vivo.Se que esto es una locura, pero escúchame, quizá fue un número equivocado.por la terminación "100" es de un callcenter/empresa grandeSi eso estaba pensando hacer. Gracias.Si seguí sus recomendaciones y están bloqueadosSi puede ser, aunque hace poco también me mandaron mensajes de un despacho de cobranza y ni siquiera tengo cuenta de ese banco.Oh, gracias. No lo había pensado.No falta mucho para que el Pentágono se fastidie y orale, van marines.Pd por si tienen dudas El gafe 423 fue un elemento que estuvo en CFE aprox 9 años en el activo .En Ing Civil hay una materia de diseño de sistemas de transporte, como proyecto final diseñamos un aeropuerto, aprendimos todo sobre los estudios previos a la construcción de un aeropuerto y desde que se anunció el nuevo aeropuerto entendí el error que estaba cometiendo el gobierno actual. Esto fue un engaño para ganar seguidores.*inserte comentarios de cómo Calderón robo más y como el AIFA es el aeropuerto del pueblo o otra mamada*Pobre tripulación de los charters o cargueros. Llegan de madrugada y ahora llegarán en medio de la nada. Ni transporte hay en ese aeropuertoQué chistoso que en el otro post de que nunca vas a ser millonario todos los bots llegaron a comentar y en este que es igual una razón plena, ni un solo chafirete al servicio del patrónNo se va a usar el AIFA porque esta muy lejos del AICM, es inviable.....  


Pero ademas no se va a usar porque esta muy cerca del AICM, es inviable.....[eliminado]El problema es que está justo donde convergen los dos escenarios.

Tan lejos que requiere más maromas regulatorias y más megaproyectos para conectarlo y tratar de evitar que sea canibalizado por el Benito Juárez.

Tan cerca que aunado a la orografía del Valle de México, complique más las operaciones que si estuviera solamente el Benito Juárez.El que piensa en joton es porque tiene hambreNomás hambre de tu qloVes que siSurprise Motherfucker!!!r/fuckyouinparticularGracias señora gritona que todo repite como loca, si no fuera por usted no habria podido comprender lo que pasóQue bueno de seguro ya la tenían harta , las ballenas son muy inteligentes y buenas. 
Y si no fue así igual se lo merecen por ser sinaloensesAbrase a la verga!!!Espero la ballena esté bien :(esa es una situación que siempre me ha dado miedoQue necesidad de gritar vieja pendejaNi a las ballenas le caen bien los de Sinaloanueva fobia desbloqueada 

crei que esas malles no tumbaban a las lanchas lolmil maneras de morir, numero...Directors cut. Solo apaga los comentarios en el menú.Pues quizás solo sintió el putazoDe seguro estaban escuchando corridos arremangadosPues nadamás pesan como 30 toneladas.es mas comun de lo que piensas.Y pisteando tecate lightHay que saberse mover a pie porque se pone complicado el transporte al terminar, a diferencia de mi rancho donde los eventos los hacen en las afueras de la ciudad, me agrada como foraneo que las arenas y auditorios de CDMX están dentro, y puedes conseguir algun AirBNB cerca. Pero como dije, hay que saber moverse, me di unos buenos sustos la última vez que fui a la arena Ciudad de México.

&#x200B;

Casi siempre me tomo dos o tres días para estar por allá, aprovechando para turistear un poco, me parece también más sencillo echarse unos tragos pre y post evento que en mi pueblo. Trato de ir lo más harapiento posible para no llamar la atención, y en lo general me la paso bienPor lo regular iba en van con gente que iba al mismo evento, solo una vez me tocó que iban unas doñas a ver a yuri y la otra mitad de la van íbamos a un concierto de rock. Salimos temprano para pasear un rato en CDMX, comer y luego al evento. Ahí donde nos dejan, pasan por nosotros y de regreso. Nunca tuve algún inconveniente ni nadie se perdió o quedó. Los organizadores eran unos chavos que ofrecían el servicio de transporte, súper confiables y seguros.Olvídate de querer agarrar un uber saliendo del eventoTerrible. Hasta la madre todo, cuidarse de que no te roben y la bandita parece que nunca sale de su casa, se sobre emocionan y solo andan cagando el palo.Alv yo quiero ir al concierto de Rammstein en octubre pero tengo miedo de la CDMX me imagino que todo es Tepito jajaja obvio no conozco toda la ciudad , tengo miedo a que me asaltenDepende, en el auditorio nacional y en el palacio de los deportes  no tuve problemas de agarrar un Uber a la salida o de ida y siemrpe aprovechó para turistear. 

En la salida de la Arena Mexico si fue una pesadilla encontrar Uber.Jajaj de dónde eres?También Mancera se hizo pendejo con el tema L12Quierej la vejdad, o quierej vejme anotaj unoj cuadragularej?AMLO.

AMLO no acabo con la corrupción en el STC-Metro, y la aumento a tal punto, que las obras hechas por corruptos, según AMLO; ahí están bien campantes. Y solo investiga como AMLO corrió a muchos ingenieros y personal del STC-Metro en 2001, para meter a sus cuates fieles, quienes fueron los que terminaron haciendo, y supervisando la obra de la línea 12.

No hasta separaron la adquisidor de los trenes, de la obra, de modo que nadie supo como iban a interactuar. Y de ahí lo del 2012 y las vías, y ahora, las compañías que supervisaron la obra civil, no estan construyendo el Tren Maya, como CONIISA.Ebrard y Slim por construirlo, Monreal y Sheinbaum por negligencia y falta de mantenimiento, es más hasta culpo más a Sheinbaum porque la gente llevaba mucho tiempo en su gobierno subiendo evidencia del mal estado del metro.Cuadrangulares! Cuadrangulares!Dudo que haya consecuencias para AMLO pero espero que su castigo y su responsabilidad en este tema se vea reflejado en las urnas en el 2024Todos tiene culpa en distinto nivel... lo triste es que se van a pasar la bola entre ellos y al final nadie va a ser el culpable

O en el 2024 van a mandar al bote a algún personaje de menor nivel para juntar votosAquí el asunto es que, en gobierno se manejan los presupuestos para obras de tal forma que, por ejemplo, (no me lo contaron, lo vivimos en una pequeña constructora) destinan 10 mdp para X obra, pero para hacerla, te dicen que no te puedes gastar más de 5mdp, a eso hay que restarle el porcentaje de “ganancia” de la constructora, quedando el presupuesto REAL en unos 3mdp (o poco más) por lo que se emplean materiales de lo más económico, practicantes o principiantes para planear la obra y así se va haciendo la cadenita; eso si, los principales responsables de quedarse con el presupuesto siempre alegarán que eso no es cierto.

Y conociendo a los actuales cómo se las gastan para quedarse con dinero del erario, no lo dudaría ni un momento.Por eso hay que evitar que Morena vuelva a ganar la candidatura ... O uno de ellos mas especificamente ..

Si lo hacen se van a cubrir la espalda mientras el metro se sigue cayendo a pedazos y las familias nunca van a tener justiciaDesde qué haces la declaración te sale la opción de que hacer con el saldo a favor, de hecho no puedes enviar la declaración sin escoger una opción.

Estás seguro que declaraste correctamente?Mientras no recibas una Notificación del SAT, de no haber hecho la declaración, puedes hacerla espontáneamente y recibir todos los beneficios. Si ya recibiste la notificación, algo raro, ya que esto suele pasar hasta finales de Julio, pues entonces ese saldo a favor se puede usar para pagar la multa y demás costos.

Revisa bien tu declaración lo más pronto posible, y preséntala para tener la devolución. Eso sí, van a tardar en transferirte el monto. Yo prefiero ponerlo en mi saldo para pagar el siguiente año, y así no altero mis registros contables./r/mexfinBuen intento bot RusoJaja estos del norte estan bien wyesUnos burritos de Juárez y se chingo.SonoraDenle chance a Oaxaca es lo único que vale la pena  de ahíEsto es entre Oaxaca y Michoacán, los demás rúmbenle ALVJaliscoEl norte, por la parrillaMc Donald's y Burger King.Taco BellGuanajuato, el sur come insectos y quelites y los norteños no saben hacer otra cosa que carne asada, aquí en el centro hay mejor sazónEl norte, los mariscos de Sinaloa y la carne de sonora son lo mejor, aunque muy caros, ahí se ve la relación precio - calidad. Con lo que te comes unos mariscos comes 2 semanas en el surNuevo León.Sonora y el que diga lo contrario con mucho gusto le parto su madreChihuahua debería estar en la lista, y tendría el top 3, seguro.Oaxaca, no les quiten eso, es lo único que tienen.Baja CalifornianingunoCualquiera menos la CDMX cada chingadera que se inventan hoy en día.Jajaja al chileCállese puñetasuyyyy padre buena esa, ningunos burritos superan a los de Juarezmientras mas culero el estado mejor la comidaAh, bueno ¿Y qué hay en Guanajuato?Telosico la comida más culera que hay en el país es de Guanajuato y no pienso discutirlo.ni el taco de ojo esta bueno en QroJAJAJAJAJAJACómo van a cocinar si ni awa tienen xdLa comida del McDonald's no cuentaLos del norte no tienen nada que hacer en esta encuesta.Los estados más culeros se la pasan llorando por el queso en las quesadillas, los del norte por ejemplo, creen que con eso ya tienen buena gastronomía.a ver explicaNadie come Mc donaldsO los pendejos que defienden a los políticos…Cómo que dormir 3 minutos a la semana 
Leer 5 libros al día
Tragarme mi propio cum
Dormir con hombres desnudos 
Comprar 3 departamentos y rentar dos 
No me va a hacer millonario ???"El pobre es pobre porque quiere, rey"Pff ni eso, se asumen como servidumbre de ellos y como sus inferioresLiteralmente un amigo toma starbucks diario, esta orgulloso de tener Asperger porque personas “exitosas” lo tienen (Elon Musk) y se siente bien pinché identificado jajsja, pero el bro vive en un departamento de InfonavitO el que defiende al gobierno actual por dar becas, pensando que saldrá de la pobrezaSe enojaron los fan boys de Elona Musk, Jeff Bezos y demás nacidos ricos que te la venden que empezaron desde abajo cuando en realidad no fue así, jajaja. Están en la etapa de la negaciónMente de tiburonDescribiste a gran porcentaje de reddit mejicoCualquier vende humos (el estado y millonarios) son motivo de burla. Protejamos a las Pymes y mandemos a su mother al estado y a los empresaurios con sus oligopolios con ellos (que ambos se mantienen juntos).Hmmmm no creo que puedas instalar conciencia de clase en las personas por medio de la humillación, pero que se yo...No sé de qué me perdí que los comentarios dicen que este post es a favor de la 4t.* se entera de que eventualmente no es la traducción de eventually. /sLo siento de mal español, pero este meme me dar la comprensión que los que les adoran a los ricos y copian a sus hábitos y rutinas simplemente están en un "culto de cargo." Emulan lo que hacen (o que se ven los ricos) los ricos y burgueses sin comprender como ellos llegaron a ser rico-- es decir, nacidos en riqueza o/y explotar a los trabajadores.Lo unico malo de defender al prianismo que por cierto muchos de ustedes lo hacen, es que su modelo a seguir es politico corrupto que llega al poder y solo le interesa enriqueserce mas y no atender los problemas del pueblo y mejorar el pais.Y quien hablo de AMLO? 

Yo ni apoyo, ni nombre, ni toque el tema de la politica o AMLO.

La neta es que hay gente que parece que esta trabada, para todo te sacan la misma cosa.Los jodidos que creen que por burlarse de otros se les quitara lo jodidos y mediocresO el que defiende al Estado mismo, y tiene sus esperanzas puestas en el sistemaSon los pendejos que creen que Elon smoke es tony stark, puro pendejito nacido para esclavo¿Por qué los mods no tumban estos post?Eso, pero no ironicamentePovPOV:  Eres el Wey que defiende a los políticos porque crees que son honestos y te vienen a sacar de la pobreza mediante programas sociales, y sueñas que vives en un país donde los mismos políticos que te dijeron que eran honestos son realmente los que se llenan los bolsillos con el patrimonio del pueblo.Oooooof! Directo a r/MexicoFinanciero#¡Ya llegó r/AntiWork al grupo!

Papz, no todos los empresarios son el diablo. No todos los empleados, especialmente de r/Mexico, son santos ni modelos a seguir. 

Un saludo cordial. 

<];{copiar habitos de millonarios con la esperanza de ser uno

vs 

ser un agachon propagandista con la esperanza de llegar a tener un huesoQuizás no un millonario pero ciertamente hace falta educación financiera en el país. Ahorrar para el retiro, saber qué tarjetas contratar, cuántas y cómo usarlas. Saber invertir, y no me refiero a hacerse rico fácil descubriendo el siguiente Facebook, sino a tener un portafolio diversificado con inversiones que te den un retorno anual razonable y tener paciencia. Tener un fondo de contingencia. Y sobre todo PLANEACIÓN FAMILIAR. Tener los hijos que puedas costear. Todo ese tipo de cosas que muchos llaman “de millonarios” sí hace la diferencia en la calidad de vida.Sera? No me ha tocado ver que defiendan millonarios por aquíconozco varios que se ofendieron por que se sintieron ofendidos por la palabra "aspirasionista" pero "ofenden" a otros diciendoles "wannabe", osea lo mismo pero de forma mas inculta y xenofófica además, y evidendemente defienden a Peña o Calderon (incultos) pero ofenden al Peje autor de varios libros. En fin, la hipocresía.  
...ahhh y cuando les tratas de explicar que aspiracionista es el término correcto en español para referirse a los aspiracionistas se enojan másO bien eres de los que odia a los ricos pero aman el dinero; el dinero que no es tuyo claro.Parece que tu post dejo uno que otro ardido.?No conozco a nadie que defienda a Salinas Pliego o Slim. ¿A qué nube le estás gritando ahora, OP?

¿VOTASTE EN LA REVOCACIÓN DE MANDATO POR CASUALIDAD?Como no le fue bien en el otro sub vino a postearlo aqui con sus amigos Ch4ir0zPlot twist: en Morena hoy **todos son millonarios**.Algo de lo que me he dado mucho cuenta es la actitud así como medio pesimista de mucha gente que piensa así, solamente se da porque la vida les ha tratado mal. Conozco a muchos emprendedores, que si bien no son multimillonarios, sí han salido de la pobreza, creando trabajos y construido su patrimonio. ¿Qué tiene de malo tener aspiraciones, ambiciones y querer salir adelante? Es que literal, yo no entiendo cuál es la alternativa mágica que muchos buscan…

Obviamente alguien emprendedor SABE que adelante se sale con trabajo duro, estrategia, preparación, educación, tecnología etc. No con charlas motivacionales… Creo que eso es sentido común. No me parece que exista realmente alguien tan idiota como para pensar que con ahorrarse en café o levantarse a las 3:30 AM ya te vuelves rico… A mí este meme me suena más como un autoalivio en forma de burla para no sentirse tan mal por estar jodidón. Que ojo, creo que muchos estamos!!!Los que creen que es mejor que los políticos de arriba se gasté el dinero en lujos, a que se los gaste en penciones para adultos mayores y becasEste es el wey que cree que amlo hará pobres a los ricos y así todos seremos iguales y no va a tener que trabajar por nadaNo defiendo pero me frustra que la gente se enoje con los ricos solo por ser ricos. Cómo los que atacan a los que manejan Tesla solo por ser teslaEs más de la mierda defender políticos pensando que ellos ven por la gente 

Mientras esos weyes viven en la opulencia ..hacen tranzas .. tienen casas en Houston (como la pinché lacra del hijo de amlo) …los defensores viven en sus colonias culeras con un celular que le deben a Coopel .. romantizando la pobreza 

gente idiotaPara empezar los ricos que idolatran ni generan invasión, o venden algo de china o son dueños de una app para vender, los verdaderos empresarios se chingan en las calles y son los que generan empleos, y tienen tantos hijos quieren y gastan en su negocio serán de media clase pero ya le dejaron un negocio a sus hijos para salir a delante en sus estudios y sus pasos a seguir.Fuera de que esa es una razón muy pendeja para defender a los millonarios, no entiendo por qué la gente les tira tanta mierda. ¿Pobre - bueno, rico - malo? La clase social no hace a las personas ni más ni menos culeras.O los que se van de migrantes a estados unidos para por fin trabajar y mantener a la bola de vagos comunistas en Mexico.No entiendo este meme... Debe ser algo de clases bajas. Quizá es porque sí tengo empleo.Y eso que tiene de malo papito?POV: defiendes al libre mercado y apertura economica porque sabes que ahi cuando menos hay una oportunidad de mejorar la condicion economica personal, por el contrario de los sistemas estatizados que lo unico que generan es miseria y destruccion. Pero luego vienen los pendejitos con su falacia de "hombre de paja" a decir que eso equivale a defender millonarios.Pues no le veo nada de malo...Nadie defiende millonarios, xhairo chaqueto, aquí se defiende el estado de derecho y afortunadamente ese lo tenemos pobres, medios y ricos. Solo es don kkatario quien nos lo quiere quitarBueno 1 million guardaditoFalta específicar a que tipo de millonarios. ¿Corruptos? 

También esta mal encapsular a todos los millonarios en la imagen de malos y corruptos.Pues mis padres vienen de nada, viviendo en un sotano y eran niños sin padres y ahora tienen una casa que vale mas de un millón, construida en 2012/2013 tienen 2 Teslas . Mi mamá solita compró su primera casa a los 22 o 23 años y el mercado subió y se la vendió por reinvertir en otra casa mas cara y luego luego se disparó el precio y se la vendio antes de 2008 cuando todo se cayó por el suelo

Y yo gano 40 mil a la semana siendo trailero puedes ganar si buscas el dinero en los lugares correctos

Si andas valiendo pito con estudios de genero no llegarías a ningun lugar

Venimos de un país comunistas no lograrías nada si te quedarías allá…en EEUU todos se puedenya ni distingo si es erre mex o erre muj, brothers quizá?

mexa tira mejicano... more of de seimno entiendo de que se tienen que defender los millonarios, son malos solo por existir? quieres que todo mundo sea pobre como en Cuba y Venezuela?Siempre puedes no hacer nada y echarle la culpa a todosNo, soy el que trata de defender los derechos de cualquiera, porque si no, no quedara nadie que me defienda a mi el día que me toque un abusivo que viene a pisotear.....te puede o no gustar mi idea o mi opinión estas en tu derecho como yo en el mio de forjar y expresar mis ideas.....Esta muy equivocado el que piensa que un politico te dara mejor vida, asi mismo el que piensa que hecharle ganas a la vida por medio de trucos tambien.
Lo mas primordial para salir adelante es la educacion y la educacion no es la de la escuela si no la de la vida es muy tonto pensar que la frase "el pobre es pobre porque quiere"  es totalmente absoulta y asi mismo pensar que es erronea.
Existe un punto en donde uno tiene el control de su alrededor, uno decide que hacer con el y como reaccionar ante ello y eso nos forjara una vida dependiendo de nuestras decisiones.

Uno de los puntos clave es el hambre de crecer y ser mejor, si uno no tiene eso es muy dificil avanzar en la realidad de la vida diaria, pero a la vez es complicado porque depende de donde vivas, como es tu familia.

Eso si, el men que piensa que un politico le va a resolver la vida es alimentar la ignorancia en Mexico, porque a los politicos les conviene eso, gente que sea facil de convencer.No idolatro a los millonarios pero les aseguro que el imbécil que hizo este meme es un pobre diablo. Un pobretón acomplejado que quebraría financieramente hasta una hielera de tacos de guisado. “La cosa es buscarle”.Cualquiera puede hacerse millonario la verdad, pero en México todo lo quieren peladito y en la boca y sí no es así se quejan... solo hay que trabajar, tener disciplina, asumir responsabilidades y superarse en las áreas, profesiones u oficios que desempeñes, Ya basta de mediocridad!Imagina defender al socialismo con la chaqueta mental de que gracias a ese sistema tendrías la misma riqueza que el dictadorDepende, yo defiendo ideas o argumentos y procuro no fijarme en las personasSi se pasan los seguidores del mojón, cren que los van a sacar de jodidos hahaNo eres tú el que defiende políticos?No entiendo, quien “defiende” a los millonarios y porque habría que defenderlos?A los pen? que defiende al pendejete de AMLO, que no es bueno superarse o desear tener algo mejor, si para eso trabajas o estudias salir adelante tener sueños, como eso pend? quieren seguir siendo mantenidos por el gobierno y todo lo que diga el gobierno está bien pero no pend? el conocimiento da poderSeñor, esto no es USA. Aquí no existe el concepto de "millonarios temporalmente avergonzados".Lol, ok así no jala todo esté pedo.

El conservador/fifi o como quieras llamarlo "defiende" al rico no por que crea que el también será rico (cuando menos tiene más posibilidades si le hecha ganas que si se queda a rascar la panza), es meramente por principios, egoístas pero principios: lo mío es mío. No va a abogar por que le quiten a alguien lo suyo, en una vuelta de la vida y le toca que le quiten a el.

Más si consideras que "rico" es un término muy subjetivo y el presidente ya tacha de fifis a los que ganan $20k.Mas ridiculos los pndjs estatistas que le piden a los ricos resolver problemas que debería resolver el estado, pero se lo gastan el dinero en mamadas y tienes a los pendejos aplaudiendo para indignarse mas tarde con los ricos lolEsos son peores.Una ve leí en Twitter algo así como: "Defender políticos es como creer que de verdad le gustas a la stripper"No hay nada más detestable que defender a un políticoYo dijo que esos está peoresQue tan falto de figura paterna tienes que estar para defender, y peor aun, querer a un político.Lo mismoQue es más peorEsos están peorO la iglesia o blablabla... el problema siempre es el fanatismo.Comer tu propio cum y dormir con hombres tal vez no te vuelvan millonario 

Pero te aran sentir ¡BIEN RICO!!!

entre machos hay mas apapachos, por que con pito es más rico.

No me canso de decirloNo sé si te va a hacer millonario, pero estás viviendo el sueño amigo.Oye compa de qué es tu pfp? Me gusta el arte.Aún así no se que se tiene que hacer para ser millonario, ¿Si nazco pobre debo esforzarme para salir de la pobreza o me tengo que dar por vencido y decir que voy a vivir pobre por el resto de mi vida?/r/machosigma-¿Por qué sigues siendo pobre?
-Nel, la pobreza es una actitud. Yo no traigo un quinto pero soy rico acá, ira (se señala la cabeza)Y porque no le echa ganas y ahorra el 60% de sus ingresosDependeNo soy digno de pisar las mismas losetas que el amo u\_\_uLas becas si pueden ayudar a salir de la pobreza. Otra cosa es el diseño para darlascon que defiendan a cualquier político, como si les importáramos a alguno ahajajaja bien pendeja la bandaSobretodo el gobierno de AMLO que ha romantizado la pobreza y mediocridad y le hecha pestes al empresariado.Lo malo es que en sí la idea es buena y algo que se da en varios otros países desarrollados pero pues siendo mexico lo hicieron todo malSi Elon durmió en cuchitriles cuando tenía 25 años fue porque así era la vida universitaria en EU y así es, no porque haya sido humilde ni nada.Es “mentalidad de tiburón”. Tener mente de tiburón  no te ayudará mucho para convertirte en millonario, solo te servirá en caso de que decidas irte a vivir a los océanos.Yo conozco 2 pymes que las crearon a partir de millones de pesos de evasión, lavado y buenos contratos con el gobierno unos señores que andan en helicóptero, tienen yates y muchísimas propiedades. Entiendo que no todas las pymes son iguales pero muchísimas están creadas así e incluso con números negativos ellos ganan.tienes razón, pero a veces se divierte uno, a veces hace falta soltar la presion poquito, y se valeEs humor papitoEn las últimas elecciones la 4t inició una campaña en redes para burlarse de la gente que se dice clase media. Recuerdo que su argumento era que si eres pobre no tienes derecho de votar por alguien que no sea AMLO y que para ser clase media debes ganar más de 80mil al mes.

Fue muy patéticoY ahora me vas a decir que _actually_ no significa actualmente.No me digas esoPor ejemploO tu que crees que por llamar a alguien mas jodido y mediocre ya estas arriba, recuerda para alguien el jodido eres tu. Nadie esta diciendo que chingarle esta mal, la mayoria lo hacemos, lo ridiculo es creer que te vas a volver millonario asi o creer que por que tienes un negocio y algunos empleados ya estas del otro lado, no se quien eres pero la probabilidad dice que estas economicamente mas cerca del vato vende frutas en el mercado que de la elite mexicana.Ya salió el niño cucaracha, nuca faltaHay un poco de comentario en tus insultos clasistas[eliminado]Así esA las personas les encanta tener lideres e idolatrar , asi ellos nunca van a tener responsabilidad ni se van a molestar en tener pensamiento critico. Van a seguir lo establecido, las reglas  y puntoPrepárate amigo, vienen muchos fanáticos de Musk ofendidos para ofenderteen Latinoamerica los unicos que admiran millonarios son los zurdos, puro millonario como Maduro, Fidel Castro o la fauna politica Mexicana, todos cagados en lana.¿Cómo pusiste Baja California Sur en tu nombre? Jajajalo que se ve no se cuenta, si no quieres ban :sPorque los tumbaron? Solo porque no toleras opiniones diferentes a las tuyas?Lo mismo no hay diferenciade hecho antiwork no se trata de odiar a todos los empleadores ni de odiar trabajar, se trata de tener un trato digno y exponer malas prácticas que están normalizadasNadie está insultando a los millonarios si no a la gente que se la mama defendiendolos al igual que los weyes defienden al gobierno sin argumento algunoY qué tiene de malo r/antiwork?Asi es en mexico no hay de otra solo estas dos opcionesQué tiene esto que ver con la izquierda? Se trata de una realidad, actualmente el enriquecimiento por mérito propio es muuuuuuuuuuuy difícil. O estás insinuando que la conciencia de clases es algo exclusivo de la izquierda?Está cabrón pensar en esas cosas cuando estás preocupado si podrás pagar la renta este mes o no, aún cuando tratas de ni siquiera salir de casa para evitar gastar dinero.> Saber invertir, y no me refiero a hacerse rico fácil descubriendo el siguiente Facebook, sino a tener un portafolio diversificado con inversiones que te den un retorno anual razonable y tener paciencia

La neta (la usé correctamente, lol?). Ojalá que la gente supiera lo sencillo que es. No se necesita evaluar un portafolio de muchas acciones complicadas, sino comprar un "index fund" como VOO o ITOT. Y últimamente, al menos aqui en los EE UU, es posible comprar una "acción fraccionada" o solo una parte de una acción, con muy poco dinero. Si hicieras esto, después de tiempo, tendrías una cantidad sorprendente de dinero, y seguiría creciendo por sí mismo.

Veo a muchas personas diciendo que la bolsa es "rigged" (quiero decir no es justo) contra las gente pobre, pero creo que no es así. Con un poco de educación todo el mundo puede participar y aprovecharse de la oportunidad.Es la segunda ves que miro este meme y me choca, no es defender al rico, asi como hay personas que idolatran musica, literatura, etc. Hay quienes admiramos el exito de otros para crear nuestros ideales, No recuerdo donde escuche algo que decia La Emulacion es la forma mas sincera de Adulación, puede que no seamos los siguentes Bezos pero morir mejor de como nacimos y darle una forma mas que digna de vivir a nuestras familias todos lo deseamos, yo no le veo nada de malo, como dices mi amigo a este país le falta educación financiera.Hay muchísimos/r/mexicofinancieroNomas los academicos que se la croman en las entrevistas    y ya porque es un pendejo con dineroHahahaha los mexicanos ven todo en blanco y negro crei que esa cura era de los gringos pendejos nada masWey que tristezaPero es claro que el meme habla de los que no tienen sentido común, no de los "verdaderos" emprendedores que mencionas. Ese tipo de personas (mentalidad de tiburón, presas ´fáciles de esquemas Ponzi) ahorita abundan.Así es amigo, solamente que se les tira por como la mayoría consiguió esa riqueza, desde evadir impuestos, explotación laboral, vivir bajo el amparo del poder político, sobornos a funcionarios, prácticas desleales para conservar su oligopolio etcLo peor es que trabajan como esclavos y por estar manteniendo vagos solo contribuyen a la cultura de mierda tanto en mexico como en el pais donde migran . En Philadelphia hay puro poblano de ranchito , no se juntan con otros al menos que sean de su rancho, no aprenden ingles y luego tienen hijos y sus pochitos ni saben hablar español pero que orgullo de ser mexicano ( jamas han vivido en mexico) 
Esta bien pendejo como la mayoría de los mojados desperdician las oportunidades bien cabron y prefieren dinero facil y rapido a cultivarse como personas o hacer una carrera. Noo solo siguen alimentando a la bestiaEn la maquila o donde papi?? Hahaha wey se nota que nunca has viajado y hablado con gente educada y de dinero viejoSi estás obligado a tener empleo para no morirte de hambre entonces también eres clase bajaVes a los weyes que defienden a López??? Se ven iguales[eliminado]Jajaja si wey ya duérmeteJajajajajajaja libre mercado en México, puta que risaSolo los corruptosJajajajajajaja wey tus papás y tú ganan en dólares, en automático se anula toda la pendejada que dijiste por el simple hecho de que no todos tienen ese privilegio de que su sueldo valga el doble o triple aquí en México, hasta la gente que trabaja en la pizca puede hacer sus casas si saben aprovechar esa lana. Como dijiste, en EEUU todos pueden, ahora trata de hacer lo mismo ganando en puros pesitos y verás que el 80% de las veces es imposible salir de no tener nada, tu argumento está bien pinche.A cuantos tuvieron que estafar tu papi y mami? Venir de nada y comprar casa a los 22 ???? No lose rick me suena falso.
Veo que eres de BC Si tus papis trabajaron en USA y compraron en mexico eso es un privilegio que no cualquiera tiene acceso.
Si estas consciente de la situación financiera y social de estados unidos o eres un pendejo mas viviendo en una burbuja??? 
O eres mentiroso o bien pendejoMucho textoJajaja este weyAMLO eres tú?Entiendo que eso es una mamada, pero ¿Que se tiene que hacer para ser millonario? ¿O acaso por nacer en ese ambiente ya todo está perdido y terminaré como un fracasado sin aspiraciones?Si, el millonario al menos satisface necesidades de la gente.Ambos igual de tontos..pero yo de verdad le guste a la stripper.Descarado el compa[r/selfawarewolves](reddit.com/r/selfawarewolves)Especialmente los que defienden al gobierno actual, no? Esos son los más idiotasDefender a políticos y empresarios al mismo tiempo.Este wey si cogePor un momento pensé que estaba en el sub de enfrente.https://pin.it/7FjVson , es del manga Uzumaki de Junji Ito, igual te dejo el link de la foto para que chequesCreo que es del mangaka Junji Ito.La cabeza de abajo o arriba?Suena a mi ex jefe ganas no me dieron de decirle"eres un pendejo "Puedes ser pobre por eleccion? Si

Puedes no ser pobre por eleccion? NoY no, no soy fan de amlo ni amante de la política.También pendeja la banda como ustedes que los crítica como si estos personajes fueran a cambiar jajajajaja.Lo mismo, si no fuera porque tenemos equipo de Jiu Jitsu pagaría un chorro de colegiatura, tuve que meter beca deportiva y de aprovechamiento, pero citando al yucateco enfurecido: el gobierno no me da ni miarda.Pues igual andas en una uni que es mala dando becas y/o medio malo estudiando... Just sayingTodos los políticos hacen wey jajajajajaja tantos tus políticos favoritos tanto este gobierno, todos.El estado de México gobierna tu partido y está muy pobre, pero como ramantiza la pobreza y dando tarjetas rosas jajaja por eso te digo que todos los políticos son iguales, che wey.POV: OP es el ejemplo amlover del meme que acaba de publicar.Te van a venir la bola y hate de los antiamlo jajajajaja.El wey ni siquiera fundó a Tesla, la compro y la gente piensa que el cabron invento coches eléctricos.Mano la empresa se la heredaron sus jefes nmms - _-Por eso dije que hay que estar en contra de los oligopolios. Aquellas empresas que no tienen el lujo de los privilegios de las oligopolicas hay que protejerlas (reduciendole las cargas impositivas, reduciendo burocracia, etc.).yo conozco igual muchos que crearon su empresa robandose el dinero y las ideas de la empresa que trabajabanY yo conozco dos abuelitas que hacian trata de blanca por eso las abuelas son malas 

https://en.wikipedia.org/wiki/Delfina_and_Mar%C3%ADa_de_Jes%C3%BAs_Gonz%C3%A1lezNo dudo que sea humor pero pues este tipo de cosas si no las hablas seriamente solo se vuelven un cagadero divisivo, pero tal vez ese era tu objetivo.Alv 80,000.   Jajajaja que mmdaNi en el centro  dan mamadas como esaLa Viridiana Ríos sale con cada mamada...Wey de dónde sacas tanta mmdapues "library" no significa librería, Einstein.También te pego?Morro centavoEso solo ofendió al jodido, no importa si tiene dinero o no, la pende jez no distingue clasesTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*¡En cualquier momento llegan!Y los hijos de amloEscoges el flair en el menú del sub creoNo creo que tenga que ver con opiniones diferentes, más bien post muy pobre, gente de poca inteligenciaNo loco. Tumban memes con el tono opuesto todo el tiempo. Sé que lo tuyo es bait.mejor usa r/workreform, antiwork fue hecho por gente que literalmente no quiere trabajarOriginalmente fué creado precisamente por gente que odiaba trabajar y que despreciaba a todos los empleadores y buscaban no trabajar, por eso su fundador fué el hazmerreir de internet hace unos meses.

Fué la gente que comenzó a llegar al sub durante la pandemia la que comenzó a meter ideas mas frescas y razonables, desviando el proposito original de "no quiero trabajar" hacia el actual de "quiero trabajar, pero manera digna".Me he dado cuenta que lamentablemente la pendejes de AMLO a hecho que crean que es de izquierda de verdad, mucha raza se resintió y cree que el avanzar y luchar por los derechos laborales en México es comunismo. 

Tenemos una cultural laboral hiper toxica, horarios ogts, mala paga, pero claro se nos ha dicho que el que no le chinga no avanza y que hay que aguantar vara, puras mamadas, pero al Mexicano promedio usa esto como medallas de orgullo y hacen dick measuring contest con esto.Tiene mucho más que ver con la corriente izquierdista (no de izquierda) de lo estarías dispuesto a admitir...No dudo que haya gente que simplemente tenga mala suerte en la vida y sus oportunidades no han dado frutos. Pero la mayoría de la gente que termina en esa situación es porque se salió de su casa antes de estar listo para costearlo o tuvo hijos que no estaban presupuestados o realmente no hace un presupuesto para sus ingresos y sus gastos mensuales.No cuando el "éxito" de esas personas que la gente admira, se hizo a base de chingarse al prójimo. Spoiler (la mayoría de los millonarios se chingan al jodido).Pues sí. Y es triste porque eso nos haría mejores ciudadanos. Pero en vez de eso las clases de civismo se enfocan en enseñar mitos y leyendas como el Pípila, los Niños Héroes y cosas de ese tipo en vez de cosas útiles.La realidad es que ese meme sólo realza la doctrina eclesiástica para mantener sometidos a las masas, ser "humilde" porque el querer más te convierte en un pecador avaricioso y egoísta. Lo triste del asunto es que los que piensan así en su mayoría son "ateos" y "desprecian" la religiónComo a que millonarios? No he visto a la gente peleando a favor de millonarios, quienes?Ahi esta tu problema, estas confundiendo a los ricos con los corruptos y eso es una enorme diferencia y es muy facil ver la diferencia entre unos y otros; ahi esta el presidente por ejemplo, ahora para ti que es una familia rica?No olvides el nepotismo , quitándole oportunidades a otros con mas capacidad y talento para dárselo al primo, amigo , hijo, etcDecir "la mayoría" se me hace un poco exagerado, pero digamos que sí. Todo lo que describes se da a menor escala en cualquier comunidad de cualquier clase social como consecuencia de la cultura y educación, y con cultura me refiero a ese deseo tan grande que tiene el mexicano de chingarse a alguien más para salir adelante. Distribuye la riqueza de manera diferente, y terminarías con el mismo resultado, porque la gente es la misma. Y tampoco es como si se pudiera hacer mucho al respecto, considerando que lo único que tenemos en nuestras manos es el gobierno que escogemos que nos "represente" (lol), y en las elecciones pasadas la mayoría (ahora sí) de la gente votó por la peor opción, y estoy casi segura que lo volverá a hacer en 2024. No defiendo a los millonarios, pero creo que son una muestra bastante precisa del ciudadano promedio, solo que con dinero.Así es, nunca he hablado con gente educada. Avisame cuando veas uno, quiero conocerlo.Es lo mas pendejo y desempleado que he escuchado.Lo único peor que esas personas que describen la imagen es quejarse de esas personas, consíguete una vida hijo, se felizDoctora en un Hospital privado y papá AppleQuien tiene la culpa por hacerse la vistima?Si se puede con 20 mil dólares de enganche puede apartar con una casa y lo que pagas cuenta como equidad o credito y estaban trabajando en el hospital a los 18 y mi papá trabaja para Apple…los dos tienen estudios en la universidad. 

Por lo en que trabaja mi mamá tengo cobertura médica por vida no tengo que pagar de mi trabajo o mi propio bolsillo eso vale más para tener acceso de atención emergencia o raite de ambulancia sin que me cobran.

Nadie tiene que mentir porque mi dirección de domicilio en mi licencia tiene mi casa puedes ver el valor en cualquier pagina de bienes raices

Nos dieron asilo porque venimos de un país comunista y mi abuelo estaba en el ejército americano desde 1952 hasta 1972 cuando lo agarraron y lo metieron en la “carcel” por 13 años hasta 1985. Se llamaba campo de reeducación donde tienes que lamer los huevos de las comunistas, parecido a lo hacen los chinos a los Ughyurs ahorita en el oeste en la provincia de Xinjiang…

Nadie nos regalaron nada

Y ahorita estoy a toda madre en Mexico con lo que gano ahi en el gabacho…pero no tengo que presumir a nadie porque no quiero que me secuestran o algo. Por 500 pesos te matan en Tijuana cualquier cricoso que quiere su jeringa de la negra.


Y otra cosa nosotros no hablamos ni ingles ni español. Yo nunca fui a la escuela para aprender español lo aprendí de mi trabajo porque la mayoría de traileros y mis jefes son mexicanos, mi abuelo también habla español su idioma natal era francés y todavía escucha el radio y canales de noticias en FrancésPues quédate en Reddit sin yolanda maricarmen a los demás tenemos jale que pagan bienNo puedes criticar el capitalismo por que eso automáticamente te hace un maldito comunista chavista populista… que triste y mas viniendo de gente joven con acceso a internet…Como
Nos encanta auto victimizarnos , la culpa es de Calderón , amlo, los empresarios , España , usa , de quien sea, la idea es no vernos en el el espejo , una sociedad infantilNi idea compañero, la respuesta corta es, heredar una empresa o que tu familia tenga las conexiones para luego luego mandarte a un buen puesto saliendo de la carrera. Ahora si es desde cero, terminar una carrera te amplía las posibilidades pero no te asegura nada, trabajar y ganar experiencia y escalar puestos. O emprender pero ese es más difícil. Hay distintas  maneras unas con más suerte que otras. 

Pero en este comentario en específico me burlo de los “motivadores” como Carlos Muñoz y de los tik toks motivacionales que te dicen a cada rato qué hay que levantarse a las 4 de la madrugada porque es lo que los millonarios hacen. Cuando en realidad no todos, solo si lo requiere la chamba en la que están pero no lo hacen por placer. Personalmente me levanto a ls 5 de la mañana, me caga, pero debo hacerlo porque voy a la universidad y aspiro a una mejor vida, pero antes de eso me levantaba más tarde y me alcanzaba el tiempo para gym para todoEncontre la cuenta del pendejo de Carlos Muñoz.Dijo nadie nuncaTanto humo te volvio mal de la cabezaEn una de estas las sacamos de hayA mí una me saco de trabajarPorHere's a sneak peek of /r/SelfAwarewolves using the [top posts](https://np.reddit.com/r/SelfAwarewolves/top/?sort=top&t=year) of the year!

\#1: [I changed the photos to see if the impact was still the same.](https://i.redd.it/c4rq2vfkpm571.jpg) | [4078 comments](https://np.reddit.com/r/SelfAwarewolves/comments/o14rnd/i_changed_the_photos_to_see_if_the_impact_was/)  
\#2: [Alt right twat realises he has the same ideology as the Taliban](https://i.redd.it/1jisyn8dzqh71.jpg) | [2936 comments](https://np.reddit.com/r/SelfAwarewolves/comments/p5jq8j/alt_right_twat_realises_he_has_the_same_ideology/)  
\#3: [You had the chance dumbass](https://i.redd.it/ot0v2qsusvy81.jpg) | [1255 comments](https://np.reddit.com/r/SelfAwarewolves/comments/unf41h/you_had_the_chance_dumbass/)

----
^^I'm ^^a ^^bot, ^^beep ^^boop ^^| ^^Downvote ^^to ^^remove ^^| ^^[Contact](https://www.reddit.com/message/compose/?to=sneakpeekbot) ^^| ^^[Info](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/) ^^| ^^[Opt-out](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/comments/o8wk1r/blacklist_ix/) ^^| ^^[GitHub](https://github.com/ghnr/sneakpeekbot)Gracias, ya decía yo que avía visto ese arte en algún lado. Está bien chido el arte de Junio Ito.La diferencia entre ser rico y estar ricosíVenia a adoctrinar y lo adoctrinaron por ser *come-cuando-hay*Así como quienes critican al gobierno, le echan la culpa pero no hacen nada por mejorar su vida, así como usted y no, no estoy defendiendo al gobierno señor.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*de la misma manera que el vato de apple nunca invento nada que realmente funcionara. el que hizo la macbook fue su socio, y sus productos estrellas fueron hechos por sus trabajadores, luego les quito el merito de haberlos hechos.

si es cierto el documental, se podria decir que el vato de appple quebro su propia empresa. luego quebrada la recompro y la explotó con el trabajo de otras personas.

lo cual fue muy inteligente en terminos de economia. pero no por que haya sido bueno manejando la empresa.La gente piensa que los construye el mismo jajajaA Elon lon puedes críticar por un chingo de cosas (explotación laboral, manipulación de mercados, etc) pero el "no invento Tesla" o "los cohetes los construyeron los ingenieros" se me hacen en exceso pendejas y simplistas.

Al contrario son dos ejemplos donde realmente se puede apreciar su inteligencia/tenacidad/voracidad no como ingeniero pero como hombre de negocios.

**Tesla:** Tesla era una startup de un auto deportivo eléctrico copia fiel de un Lotus Elise. Como han existido decenas antes y se topan con el mismo problema: no son viables económicamente ni escalables.

Requieren de baterías diseñada específicamente al vehículo y su construcción es casi artesanal.

Elon como buen Rober Baron se pirateo el diseño de "patineta" de GM (que llegó a el por un análisis económico no ingenieril).

Seguido decidió fabricar los vehículos con mayor margen de utilidad y volúmenes significativos de ventas: sedan de lujo (de eso viven BMW, Mercedez y AUDI).

**Space X:** Aquí muestra su capacidad de negociador y aprovechar su peso económico/político. Negocia los contratos con el gobierno y arma el equipo de ingenieros. 

El por ponerlo más simple puso la lana y dejo que los ingenieros se acercarán por si solos. Suena culero pero logro consolidar el esfuerzo de miles de ingenieros que querían emprender en una empresa exitosa.**[Delfina and María de Jesús González](https://en.wikipedia.org/wiki/Delfina_and_María_de_Jesús_González)** 
 
 >María Delfina González Valenzuela (1912, El Salto, Jalisco, Mexico – 17 October 1968, Irapuato, Guanajuato, México), María del Carmen González Valenzuela (1918–1949), María Luisa González Valenzuela (1920 – 19 November 1984, Irapuato, Guanajuato, México) and María de Jesús González Valenzuela (1924 – 1990), known as Las Poquianchis, were four sisters from the north-central Mexican state of Guanajuato. From 1945 until 1964, the sisters ran "Rancho El Ángel"', the locus of their largescale prostitution ring and the site of the murder of at least 91 people, but it is believed that the four sisters killed more than 150 people or even more than 200 people.
 
^([ )[^(F.A.Q)](https://www.reddit.com/r/WikiSummarizer/wiki/index#wiki_f.a.q)^( | )[^(Opt Out)](https://reddit.com/message/compose?to=WikiSummarizerBot&message=OptOut&subject=OptOut)^( | )[^(Opt Out Of Subreddit)](https://np.reddit.com/r/mexico/about/banned)^( | )[^(GitHub)](https://github.com/Sujal-7/WikiSummarizerBot)^( ] Downvote to remove | v1.5)La diferencia es que no hay gran empresa que puedas analisar sin encontrarle que abuse a sus empleados, niegue el uso de elementos toxicos en sus productos, abuse de la obsolencia planificada, este reñida con el medio ambiente o planes ecologicos, haga lavado de dinero, soborne autoridades o politicos, mienta a sus consumidores o abuse de ellos. 

Kleenex, Nestle, Tesla, Johnson's, Amazon, docenas de marcas de consmeticos, ropa, tabqueras, comida, electronicos, la prensa, etc. 

Es raro que encuentres abuelitas que hicieran mas que abusar emocionalmente de sus hijos.Solamente se está siguiendo el 90% de las publicaciones de esta comunidad saludoshttps://www.google.com/amp/s/www.elimparcial.com/amp/dinero/Para-ser-clase-media-en-Mexico-deberias-de-ganar-64-milpesos-mensuales-Viri-Rios-20210614-0145.html

Existe el Google compaPor que me vas a pegar?Ya mero llegan, se escucha la estampida a lo lejos!No sé usar mucho Reddit we jajajaSigo las reglasEstan bien pendejos: les dan migajas y se pelean por ellas en vez de demandar el pan completo porque para eso existe el puto gobierno. Pero no, cada quien por su lado al estilo USA … si supieran como vive la gente en un pais ultra capitalista o se regresan o se quedan porque ya estan bien lavaditos del cerebro e inhumanos. 
No comunismo ni capitalismo ya debemos de empezar a pensar fuera de lo establecido pero demasiada gente es incapazInteresante punto de vista. Estoy de acuerdo en una parte importante, más no del todo. 

Un saludo cordial. 

<];{Creo que tu comentario no es el win que tú crees que es…Cuando la mayoría de la gente en el país vive en la pobreza, amigo, ya no se trata de “mala suerte” sino de opresión sistémica.Como se nota que eres muy joven, muy iluso y/o jamás has tenido dificultades en tu vida fuera de tu control para decir ese tipo de cosas.Los fanáticos de Elon Musk y los que defienden a López y su gobiernoYo no generalice como tú lo estás haciendo tu si estás confundido, la mayoría de los ricos son corruptos no hay nada que diferenciar mi estimadoSi te hace sentir mejor pensar así pues bien por ti[eliminado]Hacerse la víctima de la pobreza sistemática, la falta de oportunidades y la deficiente/nula educación en los sectores pobres?
Déjame adivinar, crees que el pobre es pobre porque quiere.Es como la metáfora del esclavo y la realeza, en el feudalismo un esclavo no puede cuestionar los abusos del rey porque él le da de comer NO TE QUEJES AA mí opinión, la manera menos difícil de lograr ser millonario es haciendo un negocio o empresa desde cero, estudiando carreras relacionadas a la administración de empresas como finanzas, economía, ADE, negocios, etcétera.

Cualquier puesto de un tianguis bien plantado, por más pequeño que sea, siempre gana como mínimo 1000 pesos de ganancias netas por día. 

Lo sé porque tengo un conocido que es el dueño de un puesto de carnitas en los tianguis, así que hay oportunidades en estos, ¿Que opinas de esto?Mejor perro.El chadAhorita en corto vamos a abrazar narcos a Michoacán.Ah pinche bot censurador, no vayan a ofender a los que le rinden pleitesía a la alteza pendejísimaJobs no era bueno en los negocios, ni desarrollador, ni jefe pero lo que si aporto a Apple y es lo que la hace la compañía que es hoy fue su "creencia" en qué la perfección es alcanzable.

Podrán ser caros sus productos, pretenciosos en su impacto en la vida del consumidor pero siempre serán lo más preciso y avanzando humanamente posible al momento de su lanzamiento.

Reproductores de música, smartphones, appstores, procesadores no los inventó Apple pero cua do lanzaron iPod, Iphone, iTunes y M1 le mostraron al mundo lo que podía ser cada una de esas tecnologías.Es más opinión y especulación lo que escribes que hechos

Eres rollero hasta la madre como buen MexicanoTodo lo que dices es falaz. Yo trabajo para una gran empresa y no abusa de mi, no usamos elementos tóxicos y cada seis meses nos entrenan sobre las políticas anticorrupción 

Los líderes de muchas empresas son gente altamente humanista como Bill Gates que donó la mitad de su fortuna para erradicar el polio en Africa pero los populistas como amlo solo quieren decir que los ricos son malos para instaurar el régimen comunista donde solo los políticos tienen poder y dineroAl menos lo admites, jaja.No , no vales la penaSi así te sientes mejor y menos jodido, siPus eso se aprende...[mira](https://www.online-tech-tips.com/fun-stuff/what-is-reddit-flair-and-how-to-use-it/)Exacto. This but unironically.ÁndaleAl chile no se porque te dan downvote jaja literal EUA, es el ejemplo perfecto de como uno de los paises mas capitalistas esta valiendo v. Tenemos mejor seguro medico y las medicinas cuestan mil menos en Mexico, todo por los intereses económicos, incluso tenemos mas barreras ante la influencia de corporaciones en politica aqui jajaja.No es de ahuevo comentar mi estimado jajajajaAh cabrón. ¿Cuál es el mínimo de edad para opinar? Ya voy para 30 sin heredar absolutamente nada.En Reddit hay demasiado «odio» a Musk, date una vuelta por los subs populares. Ya en otras redes sociales la cosa cambia. 

Un saludo cordial. 

<];{Jajaja, claro, claroTe preguntaron para ti que es el presidente es rico o corrupto y aún así con tus argumentos sería lo mismo miserable y corrupto lol.Te reporteFalta de usar condones entre otras cosas


Mis padres vienen de una familia de campesinos y antes los bisabuelos murieron de hambre porque los japoneses quitaron las propiedades para sembrar plantas de goma en vez de arroz.

Se les vendieron el sueño comunismo en cambio se les regalaron comida, como dispensas para ser fiel a la partida comunista.

No soy un whitexican ni latino todavía me tratan como una persona de segunda clase en Mexico por mi trabajo y forma de hablar. Pues nos sobra dinero no tenemos que presumir o vivir la vida buchona para comprobar algo a los demás 

No entiendo como que los mexicanos que se fueron a los EEUU todavía cayeron en la pobreza y viven de estampas pero no todos, los de India, China, y otros países llegaron con menos ni saben ingles pero todavía lograron a vivir en la media clase con carros nuevos, casas, niños que pueden ir a la universidad sin pedir un prestamos del gobiernoSaber decir a que sí y a que no, es de gente de negocios,

Saber "leer" el mercado, cuando le llegó el momento de introducir y popularizar tecnologias para la masa de consumdores, es de gente de negocios

Tener poder de convocatoria hacia gente talentosa, y convencerlos que pueden lograr algo que no se ha logrado en el mercado consumidor, materializarlo con mucho mejor calidad y facilidad de uso que la competencia, es de gente muy exitosa en los negocios

Lo que logro Steve Jobs, no fue un accidente, si tuvo suerte de que a alguien no se le ocurriera hacer lo mismo antes, pero hacerlo realidad, y llevar el liderazgo en esa categoría por años, no es de alguien improvisadoEran. Ya no es lo que eran antes desde que murió Jobs.¿Especulación?

Son hechos probados, hasta demandas le saco GM y ha tenido que dar más de una vez explicaciones al congreso.Hay reglas en esta comunidad ¿Si sabes leer?Se te fue el corchete al final. ;(

Un saludo cordial. 

<];{Por que Mexico esta lleno de gente súper ignorante que ademas esta orgullosa .. mira todos los comentarios … ya quiero que vengan los chinos a esclavizarnos la verdad nos lo merecemosCalma papz. Todo bien por mi parte. 

Un saludo cordial. 

<];{Si... pero no creo que haya muchos de esos aqui.

Twitter por otro lado... si es un cagadero.consíguete una vida hijo, se felizTal vez debí ser específico, no era muy bueno en las finanzas de sus negocios. Calidad/prestigio sobre rentabilidad (esa llega después).Applesilicon parece continuar su legado.No me vengan a mi con que las reglas son las reglaspus si ancina pasaHola tomatinHola papz. 

Un saludo cordial. 

<];{Este tipo de preguntas son muy abiertas pues depende mucho de ti y tus gustos. Por ejemplo yo soy más de playstation PARA MÍ: la calidad de sus juegos first party es inigualable y las historias que hacen se apegan mucho a lo que a mí me gusta además que mis amigos y a mí nos gusta su ecosisstema y con los juegos que anunciaron hoy para su nuevo Ps plus pues uff, feli, habiendo dicho esto, México es territorio por completo Microsoft, si tu quieres ahorrar, o si tus amigos tienen xbox o estás emocionado por los juegos que estrenarán el proximo año pues ve por Microsoft, los videojuegos siempre son más divertidos entre compas

Al final del día se reduce a tus posibilidades económicas y el tipo de juegos que te gustan.

En cuanto a en donde, Amazon(espérate al hot sale que es a final de mes) o caza las promociones de consolas en promodescuentos, hay casi cada semana.Si quieres lanzarte al ecosistema play station, mejor ahorra y vete por la ps5.

Pero si tienes que escojer entre PS4 y Xbox Series, vete por la xbox series.En gameplanet aun tienen algunos bundles de la PS4, pero están cariñosos.

Si te vas por el series X y el gamepass, vas a necesitar una buena conexión a internet porque por el poco espacio que tiene de almacenamiento no te va a caber mucho.Si tuviera que recomendar una, por gusto personal sería la play, pero eso es porque soy un otaku reculiado, y casi todos los juegos con monitas chinas y ese tipo de narrativas y jugabilidad jrpg está en sony, PEEERO, incluso yo sé que la play no tiene juegos carnal, y que ahorita el gamepass rifa machín, sobre todo si eres un joven adulto sin mucho tiempo para dedicarle a jugar como cuando estabas en tus 15-19s.Si vas comprar nuevo yo te recomiendo un Series S, sale casi casi lo mismo y estas protegido a futuro, ademas de que Xbox es por mucho mas barato que PlayStation.agarrate la ps4 si tiene firmware 9.00 te vuelves un Jack Sparrow, con lo que te ahorras en juegos te agarras la ps5 para el online y los juegos de ultima generacion, es ganar, ganar.frikiplazaAntes Playstation era caro, frente a Xbox, pero a día de hoy el PS Plus esta en 800 pesos el año, y en juegos, pues ahi se la llevan de salida. Pero cosas que tiene PS y no he visto en XBox son muchos descuentos, casi todo el año por lo que sea, mi favorito es Golden Week, para puro friki otaku como yo. El gamepass ya lo he comentado arriba que es un volado la alineación de juegos y si tienes un backlog como el mio de 300 juegos, pues no sabes cuando vas a acabar. Algo que no mencionan mucho es el almacenamiento, PS4 le pones lo que quieras HDD (hasta 2TB interno 8TB externo) el PS5 casi cualquier SSD NVM2 le entra, busca memory cards para el XBOX y te caes de costo. Sin mencionar que disco duro que tenga y no lo puedes ampliar sin perder garantia o ser baneadoDepende presupuesto, lo normal es por el Game Pass, peeeeeerooooo igual que Netflix hacen rotación de catalogo, es decir, si te suscribes por x juego, no hay garantia que estara ahi al mes siguiente. No me creas a mi, googlea por que se quejan de game pass estos meses con alineaciones chafas. Playstation recien metera una cosa parecida con el Playstation Plus Premium, no vayas por el mas caro que no aplica a LATAM. No lo compro por que tengo todos los exclusivos de PS, pero para alguien nuevo, es un buen gancho por tu dinero. De la Series S, nuevamente busca reseñas y criticas de desarrolladoras que hicieron una consola a medio cocer. Ve por la PS5 si te alcanza y sino ya viene el Hot Sale este 24 de Mayo, aprovecha MSI. Ojo a mi Xbox no me llena no por que sea mala marca (Tengo los Halo desde XBOX original, y he acabado todos los Gears) pero realmente fuera de esas 2 IP que tienen? Antes que pongan odio, si se que compro Bethesda (que no esta en su mejor momento cough FO 76, Ni que decir de Rare, que lo compraron para hacer puro KInect). Halo Infinite su online esta igual de muerto que Battlefield V. Pueden tener todo el dinero del mundo y comprar todos los estudios, pero si solo hacen shooters, y ni esos programan bien, Pues no es para miEsto, si o si tanto XBOX como PS5 debes comprar un HDD externo para meter los juegos, sus mugrosos 850 GB que en realidad son 600 no sirven para nada. Una opción barata es un bundle de Fortnite o alguna versión vieja de FIFA, esos al menos en PS4 ya son de 1TBQue te hizo el OP, de una vez que haga el unboxing en la Doctores, ahi si vas en coche hacen la mamada que los atropellas y quieren torcerte una feria, si vas caminando te sacan todo.La verdad ya depende de cada quien bro.

Yo tengo la PS5 y la verdad que no hecho en falta al xbox jajaja. Escucho sobre los tiempos de carga en PS4 y los problemas de ventilación, por eso le recomiendo ahorrar e irse mas por una ps5. Es una chulada los tiempo de carga y el control una joyita.

Pero pues si me das a escojer entre una consola vieja que va de salida a una nueva, me voy por la nueva.

Igual tampoco estoy casado con ninguna compañia, eso es para niños de 12 años.Nunca me han asaltado afuera de la frikiplazaPor eso mismo le recomiendo al OP una marca en particular, Xbox tiene una cierta fama por sus refunbrished, consolas que devolvieron y re acondicionaron.

Y en el apartado del software, Halo Infinite, su buque insignia esta a tope de bugs.

A mi no me gustaria que por sentimientos o nostalgia pierda mis 8 mil pesos por una consola y juegos de 1800 buggeados.

https://www.windowscentral.com/halo-infinite-season-2-all-known-issues-and-workarounds

https://www.promodescuentos.com/ofertas/xbox-one-series-s-descuento-en-walmart-688816Que buena suerte, pero la estadistica dice que no es seguro

https://www.tvazteca.com/aztecanoticias/atrapan-a-9-por-asalto-a-plaza-comercial-en-centro-de-cdmx-scolpero esa plaza es la que esta entre frikiplaza y el de la tecnologia, ahi si te roban horriblementeEl gobierno entero es una psyopSería mucho más lógico que primero consigas el empleo. Nadie te va a hospedar meses en lo que vales verga.Tenía un conocido que igual llego en ceros a la ciudad. 

Lo que él hizo fue encontrar un trabajo nocturno de vigilante en un hotel. El dueño le dejaba dormir en el día en la especie de caseta / mini cuarto de servicio. Y usaba el baño de algún cuarto vacío.Hay uno junto a la estación de Metro Mixcoac, un señor que perdió su puesto de tacos en la pandemia vive ahí y seguido viene a mi casa por alguna ayuda, nada más no te acostumbres a vivir de ayudas. SuerteNo sé bro, pero puedes conseguir un trabajo nocturno, comprar una casa de campaña y dormir de dia en algun lugar boscoso, luego te puedes bañar en algun gimnasio y guardar ropa ahi, pero para eso necesitas trabajo primero xd. Dicen que asi campeando ahorras mucho dinero para el proxino halving de bitcoin[https://www.secgob.cdmx.gob.mx/comunicacion/nota/listado-de-albergues-cdmx](https://www.secgob.cdmx.gob.mx/comunicacion/nota/listado-de-albergues-cdmx)

Estan estos del GCDMX, solo debes llevar una mochila con ropa, de preferencia dentro de una bolsa de plástico, los drogadictos o teporochos suelen orinarte en la noche si no les coperas para su droga. Para mi gusto la mejor es la Casa del Peregrino en la Villa. Otra opción son las terminales de camiones foráneos, los hospitales con servicio de emergencia, y el aeropuerto, solo vete limpio en este lugar.

Para bañarte, estan los baños o regaderas públicas, con unos 50 pesos, solo pide la regadera. En la Central de abasto, puedes encontrar varias regaderas publicas, pagas desde 25 pesos.

Por trabajos, la mejor opción es la Central de Abastos, con tu INE, un comprobante de domicilio, aunque sea del EdoMex, puedes rentar un diablito por 15 pesos diarios y hacerle de diablero, o ponerte a bajar de camiones la mercancía, unos 500 pesos pero si es un chinga. Además de que en los basureros puedes ponerte a recolectar fruta o verdura que este aún buena, y venderla en mercaos cercanos, o a compradores, por lo menos no te mueres de hambre.

Usa solo rutas de RTP, ahorras mucho.Se escucha culero eso, pero es la verdad cruda.
Aunque dudo que de plano no exista algo como lo que pregunta el vato, hay albergues, pero hasta donde se incluso la gente en condición de calle tampoco los usa.No es mala idea, gracias c:GRacias por el dato.vrg, afortunadamente no le he metido a las criptomonedas.Vale, muchas gracias, lo tomo en cuenta.Compra en 20241.-Depende de tu campo de trabajo.

2.-En general siempre es de ayuda, y te hará destacar de los demás, pero me remito al punto 1.Depende del campo laboral. En México se me viene a la mente que podría ser muy útil para trabajar y sobresalir en armadoras automotrices para puestos administrativos o gerenciales pero como programador en cualquier otro lado no se necesita más que el inglés.En general si, académicamente tienes acceso a una diversidad mas amplia de conocimiento, lo cual es siempre una ventaja aunque es igual de importante saber capitalizarlalos trilingües suelen conseguir trabajos muy buenos y muy excelentemente remunerados.Depende del tercer idioma no? Alemán o Chino quizás sí, Swahili, no creo.Yo hablo Español, Inglés y Japonés. Actualmente vivo y trabajo en Tokio, Japón. Así que yo diría que sí sirve.Hablo inglés, estoy aprendiendo francés, tengo 20 años algún consejo para conseguir un trabajo? Pedí trabajo en Starbucks y no me contrataron siento terrible seguir pidiendo dinero a mis padres.Los idiomas te cambian la manera de pensar y amplían tu mundo simplemente con el vocabulario.Depende. De nada te sirve hablar inglés y francés mal por ejemplo. Por otro lado, y por ejemplo si hablas inglés súper bien y además puedes leer chino, quizá puedas tener una ventaja para algún que otro puesto en el rubro del comercio internacional (ejemplo). 

Todo depende de qué tan bueno seas y de qué puedas hacer con ese idioma. Yo conocí a una chava en una empresa que según hablaba francés porque se logró sacar un certificado B2 pero en la práctica no pudo nunca entablar una conversación con los clientes franceses que de repente llamaban. Muy estudiada, pero poco funcional. 

Otro ejemplo que se me ocurre es que estuve en otra ocasión en un departamento donde todos se supone éramos bilingües, pero nadie se animaba a contestar el teléfono cuando hablaba un proveedor de China en inglés. 

Mi consejo de siempre es que si hablas inglés, lo perfecciones al grado en el que puedas ser completamente funcional antes de pensar en un tercer idioma.Apoco los piratas de Kenya no ocupan intérprete para asaltar barcos? La comisión de acuerdo al robo debe estar machin /sYo también sin necesidad de irme del país, aunque he vacacionado allá y trabajado desde allá no viviría en Japón. Está chido para un un rato y ya.En el call center que trabajo les pagan 16k mensual a los que hablan inglés y francés. No te piden ni la prepa, con que puedas hablarlo.El plan de momento es generar experiencia acá y luego regresar a México a usar lo aquí aprendido. Lo chido de mi actual empresa, y en parte gracias al COVID, es que puedo trabajar desde casa y podría hacerlo incluso desde México. Es la nueva política que andan manejando, así que quizás la tome en el futuro.

Pero, personalmente, me siento muy agusto viviendo en Japón. No es perfecto, pero ningún lugar lo es. ¿Por qué no te gustaría vivir aquí?¿Puedo saber por qué no vivirias ahí?Los Japoneses en sí llegan a ser muy cuadrados en su manera de pensar, en su trabajo y forma de vida. Nosotros somos lo opuesto. En México tengo una casa grande, carros y más "libertad" en todos los aspectos sin que sea extremadamente caro.

 En Japón cuando llego, hay que seguir las reglas de todo, esto no me molesta en nada, al contrario, me encanta el orden que se tiene allá y el respeto hacia los espacios públicos y las personas.

Pero prefiero vivir aquí, ir un rato allá y regresar.

Source: Me casé con una Japonesa.Mi novia es Japonesa, así que entiendo muy bien lo de la mentalidad cuadrada. En mi caso es muy pronto para hablar de matrimonio, pero es una posibilidad. 

Si no es demasiado de mi parte el preguntar, ¿te fue difícil convencerla de irse a México?No, ella se fue de Japón por lo mismo jajaja nos conocimos aquí. Solo viajamos allá para visitar a la familia.Si te preocupa el “prestigio” de la universidad, aplica para la UNAM en línea. No está taaaan saturada como de forma presencial.

Also, si eres bueno, lo vas a ser independientemente de donde estudies.En las empresas tienden a valorar más las universidades de renombre.  No tiene nada que ver con la calidad de estudiante que seas, sino con las relaciones que establezcas con la gente de tu carrera.

Desafortunadamente el Derecho es una de las áreas donde a mejores conexiones, mejores oportunidades de chamba vas a tener.  Un egresado del Tec de Monterrey ya estudió con los hijos de los políticos, industriales y empresarios, y va a tener mucho más influencia en el trabajo que un egresado de la Universidad Patito de Tenochtitlán que estudió con los hijos de los Godínez.  Es la ley de la vida laboral en México.

No estoy diciendo que la universidad a la que vas no valga la pena, sino que tengas claras tus expectativas y limitaciones, y si tienes oportunidad de hacer después un postgrado en una universidad de mayor prestigio, la aproveches.En cuanto puedas busca ir obteniendo experiencia laboral.

Pídele chamba a tus maestros o a locales profesionales en el ramo. Empieza desde abajo y ve aprendiendo tanto en la escuela como en el trabajo.Para disminuir tu estrés te recomendaría (1) buscar universidades públicas o privadas que te alcance para pagar pero buscando entender su plan de estudios, la calidad de los maestros y sus posibles deficiencias; (2) preocuparte por obtener una educación más completa aunque sea por tu lado, sobre todo en historia, matématicas básicas, algo de literatura; (3) estar listo al final para demostrar porqué deberían contratarte: aunque sea una página en línea con proyectos interesantes que muestren que le echas ganas y sabes de algún tema (preguntate que se preguntan ellos, no solo des tu opinión). Eso último no estaba disponible para las generaciones anteriores, pero lo más importante es la mentalidad.

Tip pro: cuando te vayan a entrevistar tú también los vas a entrevistar a ellos, para lo cual también hay que estar preparado.Suenas como una persona muy lista, creo que te ira genial al buscar chamba, pero haz gala de esta inteligencia social, aprende a programar, abre un canal de youtube, aprende idiomas o a escribir software junto la carrera de derecho. Recuerda que batman también estudio derecho.Esta genial… ninguna universidad es indispensable. Que te den el título y conviértete en una pistola por ti mismo.Ya dependera el campo o el area donde te vas a desempeñar como Licenciado en Derecho; tal vez para la funcion publica o la burocracia no reconozcan la Universidad, pero para litigar si considero que sea valido esta universidad.

Asi mismo creo que tambien esta el cuestionamiento de si el conocimiento teorico que te aportará esta Universidad sera viable para litigar.Mejor métete a la uveg bro. Es en línea, es pública y dan derecho.
Si te interesa y necesitas más info yo actualmente estudio sistemas ahí Aquí aplica el refrán: "el perico donde quiera es verde". Estudiar en una escuela patito no es ninguna sentencia de por vida, así como estudiar en una universidad prestigiosa no es una garantía de éxito. Solo bajas o incrementas las probabilidades, obviamente tienes mejores probabilidades si sales de una buena universidad porque muchas veces tienen programas de colocación, sales con mejores contactos etc. Pero repito, nada es garantía de nada, y si sabes moverte puedes librarla bien de cualquier lugar. 

En cuanto a empresas es falso que únicamente valoran a las universidades de renombre, eso solo es al inicio, ya después les importa más la experiencia que posees. Digamos que un chavo salió del ITAM y se dedicó 5 años a trabajar en el taller desconocido de su tío, y otro chavo salió de Universidad Patito SA pero esos mismos 5 años después de la universidad los pasó en Nestlé. Yo te aseguro que las empresas van a contratar al segundo dadas las mismas condiciones, con cada año que pasa la experiencia laboral es lo que realmente pesa. Solo justo cuando sales tiene peso de donde saliste.Cuac.Ese es el mito más grande de todos, hay mucha gente que por más capaz que sea tiene puertas cerradas debido a sus estudios. Es un hecho que la educación afecta.Pues eh tenido esa idea en mente, uno o dos años después de egresar conseguir una maestría en una universidad con renombre como... No se ¿la UNAM? Pero bueno el chiste es que esperó que salgo todo como lo planeó y tenga mejores oportunidades de trabajo pero la verdad es que mucha confianza no tengo.Lo bueno es que ya sabes a lo que te enfrentas.  No te desanimes y sigue el camino que mejores oportunidades te ofrezca, y no tengas miedo de cambiar de dirección a medio camino si fuera necesario.  Mucha suerte, hermano.Espectáculo de la naturaleza¿Cuánto cuesta la entrada?Me lo perdí.Claro... Pregúntale a anlo va a decir que es la Mafia del poderNo es necesario, Mexico le pertenese a los Estados UnidosLos sindicatos.Pense que iba a estar mas chido¡Buen día! (o buenas noches), chicos de pixelcanvas.io ayúdenme a arreglar la bandera de méxico, me estoy poniendo agonizanteQue tengo que hacer??Meterte a la página que puso y poner un pixelNecesitas revalidar tus estudios:

https://www.enic.org.uk/No para estudiar en Europa o tienes un bachellerato internacional o haces un propedeutico. Te tienes que informar cuales son los requerimientos de visa. Y tener una cuenta con mas de 10.000€ al año."ej de que jon corruptoj".

Número de acusaciones legales por corrupción por el aeropuerto de Texcoco hasta la fecha: cero.

"ej de jon neoliberalej"

AMLO es un pendejo.Y no termina ahí, faltaba la [segunda fase](https://www.landrumbrown.com/wp-content/uploads/sites/32/2020/10/MEX-Future-Site-Plan-Final.jpg)Maldita sea porque vote por anlo, bien me lo dijo mi jefe y mi bisabuelo se van a acordar de mi ese anlo esta loco.Iba a ser una magna obra tanto de ingeniería como funcional, el anciano rancio menciono corrupción pero no vi a nadie detenido, en su cacapuerto el ejercito tiene acusaciones a lo wey de contratos corruptos e incluso empresas fantasma, lo que no entiendo es porque los chairos lo siguen defendiendo, creo yo que si hiciera un buen trabajo ni siquiera habría necesidad de defender a alguien.Dice el peje que aeropuerto de Texcoco era solo para los fifis… los aeropuertos son vitales para e crecimiento económico ! No solo para viajar de placer !!Este video lo grabe en el NAICM cuando fui a visitar la construcción, es el Plan Maestro, explicaba todo, el material, el sistema de construcción, las inundaciones, reciclaje de agua, certificación LEED. Era una obra maestra, el Hub de América.

https://youtu.be/R-Hlapt_yFQPhero avia korrupzionLe rezo a todos los dioses habidos y por haber de este universo, para que el siguiente presidente en turno reanude ese proyecto. Seria una cachetada con guante blanco al viejito con problemas de dicción.Me da tristeza verlo en cada vuelo, nglQue lástima que por un capricho político se haya cancelado este aeropuerto, la verdad es que pesa mucho saber que este gran proyecto que iba a servir como HUB se haya tirado a la basura, para que al final resultara reemplazado por otro aeropuerto que ni siquiera sirve para alivianar la saturación del espacio aéreo de la capital.

La primera etapa del NAICM iba a estar terminada para 2022, ósea para este año, pero en caso de que se llegue a retomar el aeropuerto en 2024 tendríamos que esperar hasta 2028 para que esté lista su primera etapa (la cual ya estaría operando si no fuera por la pésima decisión de cancelarlo).

En pocas palabras, solo se retrasó una gran oportunidad de inversión, una gran oportunidad de crecimiento y desarrollo y por supuesto, una gran oportunidad para disminuir rubros como el desempleo y la pobreza.

Esperemos que al terminar este sexenio se vuelva a retomar el proyecto, o chance que hagan uno mejor, pero ojalá que ya no se vuelva a perder la gran oportunidad de tener un aeropuerto de clase mundial.Sigo diciendo que la terquedad del anciano le va a pasar factura grave a futuro con USA.Claro que el Chaifa sirve.

Será un excelente hub de distribución de drogas de sudamérica para el mundo.y además tenemos una deuda gigantesca pagada por el TUA del AICM así que 0 pesos para mantenimiento por varias decadasAMLO manitas de estómago.De hecho eran seis pistas, peor tantitoEl vgt es una vergüenza para el mundoAeromuerto JAJJAAJJAAMe lleva la vrga con ese vejeteeeeeDiría que anlo está pendejo, pero fue lo suficientemente listo para convencer a 30 millones más pendejos que élLos izquierdistas quieren destruir toda actividad económica e industrial para que dependamos totalmente de un PEMEX controlado por el gobierno y el ejército. Su modelo ideal es ser un país con un modelo rentista exportador de materias primas sin industria como Rusia o Venezuela.Carajo que pinche impotencia!!!!!! Andrés chinga a tu puta madre!!!Pregunta seria... Es posible que se pueda recuperar el aeropuerto? Que llegue algún presidente en el futuro y decida continuar con su construcción? O ya quedó perdido todo el avance que se hizoEl aifa provoca situaciones que son un accidente esperando sucederYo digo que si lo terminan cuando se vaya el viejito….si es que se vaAcabo de mirarlo en mi vuelo a Cancún. Que tristeza. Iva ser un aeropuerto al nivel mundial. Mucho mejor que el de Nueva York, Chicago, Los Angeles, piense que iva ser el mejor aeropuerto de las Américas. Se lo merecía Mexico. Ahora con ese nuevo, se vuele a retrasar Mexico. La gente merece mejor.Era una obra de clase mundial, y México es un país de cuarta. 

La imagen de México en el mundo es que todos viajan en asno y duermen bajo un cactus. Mejor acostúmbrate a tu destino.1. La pandemia de COVID-19 le dio el tiro de gracia al modelo basado en nodos internacionales (HUB). El punto del modelo HUB era concentrar todos los vuelos en un nodo central (NAIM), pero actualmente las aerolíneas están actualizando sus estrategias de red y operaciones a un modelo punto a punto (P2P). Lectura recomendada: [https://www.mckinsey.com/industries/travel-logistics-and-infrastructure/our-insights/will-airline-hubs-recover-from-covid-19](https://www.mckinsey.com/industries/travel-logistics-and-infrastructure/our-insights/will-airline-hubs-recover-from-covid-19)
2. El NAIM se construía sobre el ex-lago de Texcoco. Técnicamente, se puede construir hasta sobre el mar, pero México no es Dubái, México es un país con más de 55 millones de personas en situación de pobreza. El sistema de cimentación del NAIM estaba  basado una retícula de columnas (pilotes de acero insertados bajo tierra) para las estructuras principales como el edificio terminal, la torre de control, y las pistas. En otras palabras, una cantidad ingente de acero para la solución de cimentación implementada. Sin mencionar la compactación de terreno y la construcción de las losas de la cimentación. Para ponerlo en perspectiva, probablemente se utilizó una cantidad de acero, concreto y material pétreo equivalente a la construcción de miles de viviendas tan sólo para la cimentación. Es una locura.
3. El arquitecto del NAIM es conocido por diseñar estructuras con altos costos de mantenimiento. Por ejemplo: El ayuntamiento de Londres, también diseñado por Norman Foster, requiere de una inversión de tres millones 510 mil pesos al año solamente para la limpieza de las ventanas. Imaginen el costo de mantenimiento del edificio terminal del NAIM que está hecho casi exclusivamente de ventanas. Lectura recomendada: [https://www.jornada.com.mx/2017/01/06/opinion/019a1pol](https://www.jornada.com.mx/2017/01/06/opinion/019a1pol)
4. Entre otros puntos negativos como el costo político, conflictos territoriales, malestar social, retrasos de construcción, sobrecostes, impacto ambiental, etc.

En conclusión, el NAIM era un error desde el punto de vista social, económico, ecológico, político, y aeronáutico.

Cabe mencionar que no estoy defendiendo al AIFA. El AIFA tiene desventajas con respecto al NAIM, pero como mínimo, es una obra más congruente con la realidad del país.Esto me rompe el corazón.todo esto pasa cuando se toman decisiones desde la ideología y no sobre la técnica.Exacto un Aeropuerto de Nivel solo se te olvida el detalle que se estaba construyendo sobre la sangre de campesinos y obreros que fueron víctimas del terrorismo de estado cuando Peña fue gobernador de EDOMEX, ¿Conoces la matanza de Atenco? Su intención era conseguir los terrenos de Atenco y Texcoco a toda costa para construir el aeropuerto del "Progreso"
Cuando desconoces de Historia estás condenado a repetirla saludosLe tengo tanto asco al NAIM como al AIFA, que chingue a su madre AMLO y EPN, uno era una chingadera atascada de corrupción, construida sobre la sangre de la gente de Atenco y que iba a terminarse en 2040 al paso que iba, y el otro es una pinche central camionera igual de corrupta, culera y que es un accidente esperando a suceder.Es negar la realidad, el NAICM iba a costar 8 mil millones, y tardarse dos años. 

Cuando Slim se aventó la bravata de terminarlo con puros fondos privados, se tuvo que reconocer que solo iba construido el 30% y que terminarlo iba a llevar de 6 a 8 años.

Ahí les encargo lo que iba a costar el  mtto.

No se engañen, eso era un fraude. ¿A quién le importa un Hub? Eso se puede construir en cualquier otra parte, de preferencia con suelo sólido para que salga bara.y porque a webo tiene que ser en el df?...siempre me he preguntado esoPobre pendejo dispuesto a vivir una vida de esclavitud, a cambio de tener un aeropuerto bonito.No entiendo por qué siguen llorandole a la galleta.Es una lastima lo que esté gobierno le está haciendo a la industria aeronautica en México. Ni de pedo nos regresa Estados Unidos (FAA) la categoría 1 para operación aérea, menos con los incidentes y alertas reportadas por IFELPA (asociación internacional de pilotos ) sobre el espacio aéreo que está hecho mierda con el AIFA. No se pueden operar al 100% 2 aeropuertos en el valle de México. 
Cada vez ese sueño de ser piloto lo tengo más lejos con tanta basura que está haciendo la 4tEl proximo presidente podría retomar el proyecto?Que bueno que echaron para atrás esa basura y ahora es área natural protegida.Siganle el rollo con sus pendejadas de “aujteridá” porke vergas va a haber austeridad en un país tan rico como Mexico?? Siganle de pendejos, si la pinche austeridad aplica nomas para la gente del pueblo, aqui debe haber abundancia para todos bola de retrogrados, con el monton q pagamos de impuestos cual pinche austeridadTodos veían el proyecto muy bonito. Nadie veía el problema de las miles de familias desplazadas de Neza, Ecatepec, chimal, Texcoco y Tecamac que no les quedaba otra que aceptar la miseria por "expropiación" por parte del "gobierno" o ser desalojados a la fuerza, cuando en realidad era por la industria privada, con el fin de construir bodegas, hoteles y cuánto sea alrededor de ese aeropuerto.

Fuentes: Nos iban a correr a la fuerza, después de tener el terreno de manera legal por más de 30 años.Todos los ignorantes aspiracionales que se creen high class por comprarse unos calzones a crédito en la Venta Nocturna de Liverpool no se quieren enterar que con cada votación que siga el PRIANRDMC se acerca a la tumba y ya con las mayorías en los Congresos Federales y Estatales nada le impedirá a Morena hacer LEYES DE EXPROPIACION del Sector Eléctrico, Petrolero y Minero.Jajaja asi como el tren de Mexico- Toluca o la Refinería de Calderon.  
Realmente era difícil terminar ese Aeropuerto y mas con la crisis del Covid y la que viene.  
Si ya tenia un sobre costo hubiera sido difícil terminarloY tengo la impresión de qué aún con la nueva central avionera que hicieron, cuando termine el sexenio, tendrán que reanudar los planes del NAIM. Aún mucho más costoso de lo que iba a ser contando los gastos en compensaciones que ya incurrió el viejito, y si es que a alguien le quedan ganas de invertir nuevamente en eso.los "argumentos" "anti" amlo, asi, con comillas, son puras cosas absurdas. añoran un aeropuerto que no lo pudieron terminar TRES presidentes. TRES sexenios, y no pudieron terminar un aeropuerto. asi es la derecha.Todo es culpa del pejestorio. No importa cuando lea esto. Cualquier suceso lamentable de la historia mexicana de cualquier época es culpa del kksTenemos lo que podemos, no lo que nos gustaría tener, deja de ser mamador… seguramente viajas semana a a semana europa o asía…Que no ese aeropuerto se inundaba e iba a destruir parte de naturaleza ???No te preocupes jimmy…..Lo seraAhora dilo sin llorarSonaba bien en teoría, en la práctica el presupuesto ya estába excedido por mucho y apenas se había empezado a construir.
No sé si técnicamente sea mejor que el actual, creo que hay muchas variantes y la verdad como que la información es muy variada dependiendo de dónde se lea. Espero que en verdad la inversión que se hizo 3n el nuevo aeropuerto rinda sus frutos.Ahora dilo sin llorar!!!!!!Lo quer dice este vato es uqe le quitaron el negocio a  un grupo de emprezarios culero los cuales  estab  pensado en segir  amando del ereaio eso no lo dice pero que bueno ahora chilan e cad esquina por  su limosnaYo solo veo un lagoQue bueno que lo cancelaron, y no se preocupen por que sin cartas fuertes de la oposicion, hay y habra Morena para 2024 y 2030Que chistoso que en internet todos se creen expertos. Cómo no están en el gobierno para hacer las cosas bien.Si hubiera progreso no sería México del siglo 21A sim esTodos son iguales mi tatarabuelo me lo dijoasi es, Mexico no es hub por que es carisimo aterrizar en el BJ. El NAICM iba a aliviar esa congestion. Cuando mis suegros quieren venir a USA de Brasil no encuentran vuelos que pasan por Mexico pero gracias al k k s todo se jodio. Gracias c h a i r o s por joder todo con su mentalidad de indio conquistado 'ay los españoles me violaron'Hasta se ve mejor así que la pinche bodeguita que construyó este loco.Yo también lo vi cuando tomé un vuelo y me entristeció.Sentido común!!! los resultados hablan, vean lo que esta pasando..Y al día de hoy, NI UNA sola empresa acusada o multada por “corrupción” debido al NAICM, al contrario, muchas terminaron obteniendo nuevos contratos para el AIFA. Se acabó la corrupción my ass.[eliminado][eliminado]Lo siento no sabíaViejito necio que su aeropuerto creado a la fuerza no sirve para nada. Nadie quiere ir a comer tlayudas para despues pedorrearse en el vuelo.No falta el pendejo que diga "Is qui isti inindidi"De acuerdo… AMLO es un pendejo y ratero, la verdadera corrupción esta en su administraciónA mi se me hace bien curiosa la mentalidad mexicana, entre los que me incluyo obviamente. 

En su momento tiramos pestes al Aereopuerto de Texcoco pero ahora que no se hizo y nos dieron el Aeromuerto decimos que el de Texcoco iba a ser la reinvencion del Chocolate. 

En un mundo alterno donde se termino el de Texcoco y "ocurrio algun incidente", la mayoria diria que el Felipe Alvarez seria lo que llevaria a Mexico a primer mundo.

Desde que tengo memoria pasa cada administracion y cada que alguna obra se completa o se cancela otra: Estabamos mejor con Salinas, Estabamos mejor con Zedillo, Estabamos mejor con Fox, Estabamos mejor con Calderon, Estabamos mejor con Peña y cuando se largue el anciano "Estabamos mejor con Obrador".Si que pinche coraje.Independientemente de las razones populistas de López para cancelarlo, hay montones de motivos de por qué el aeropuerto ahí era simplemente inviable. Unos ecológicos y otros económicos. La construcción no la estaban haciendo capitales privados, nomás hubo préstamos de capital privado pero no inversión (el colateral eran las tarifas de uso del aeropuerto. Un negociazo para el prestamista). Las indemnizaciones fueron por incumplimiento de contratos de construcción y operación.

No les iba a alcanzar para terminarlo ni para hacerlo operar al 100% después. 

Pero pues políticamente era más redituable cancelarlo por "corrupto" y demás cosas que dijo López. Eso fortalece su discurso. Salir a decir "el proyecto es inviable por xyz" no tanto.

No me molesta que lo hayan cancelado, me molesta el oportunismo y luego las 2 verdaderas pendejadas del Felipe Ángeles: 

1) dárselo a los militares
2) la ubicación que no le conviene a nadie ni justifica construir más infrastructura (i.e. un tren)esta es la realidad de  ese "SUPER" aeropuerto [https://www.jornada.com.mx/2017/01/06/opinion/019a1pol](https://www.jornada.com.mx/2017/01/06/opinion/019a1pol)

asi o mas claro???[eliminado]Yo vote por AMLO para que arruinase el país, así que su cancelación en cierta forma era parte de mis planes, ¿Porque? Para que los del PRI, PAN y PRD tomaran conciencia de qué pasa cuando hacen las cosas mal, el descontento de la gente es lo que hace que surjan los caudillos, los cuales son carismáticos y gracias a ellos pueden realizar todo lo malo a la nación y con tal de perjudicar a los de la “oposición”, la gente simplemente se hace de la vista gorda.

La verdad el proyecto del NAICM estaba muy bien hecho e interesante, pero los errores de los gobiernos del PAN y el PRI minaron la confianza de los pobres y eso hizo que fueran en contra del proyecto, allí es cuando AMLO aprovechó y solo la punta del Iceberg.

El error fue principalmente del gobierno Priísta, empezó a meter mucho las manos en el proyecto cuando no era necesario su intervención, los bonos ya estaban subastados y vendidos, e incluso ya estaba la inversión estatal completa, solo hacía falta esperar y ya, el aeropuerto prácticamente se iba a pagar solo, la polémica del uso de los rendimientos de las afores caló demasiado entre la población pobre que siendo honestos son el 70% de la población (yo incluido), si el PRI no hubiese desconfiado de la iniciativa privada, actualmente ya estaría funcionando el NAICM.Jajaja, no digan mamadas yo vivo cerca de ahí y se inunda bien gacho eso era un lago y terminaría undiendose y después habría muertitos,lo que hace el viejo está mal también pero esa obra era una jalada también.Lloren más porfavorLo unico que odio de ese aeropuerto cancelado es cuanto destruyo del lagoPues, que te puedo decirYa hay vuelos asi,no perdistes nada mas que TU caraA un costo brutalDistribucion.... he ahi el peine. "Follow the money" - A quien en USA le interesaria que eso no sucediera, y cuanto pagarian para que se quede Houston, SF, Denver y Chicago como actuales hubs...Como me gusta leer comentarios de ardidos como ustedes, puro 4T y que siga, arriba AMLOa llorar en su casaWowe.soprende lo expertos que son en todos los temas. Aquí hay ingenieros aeronáuticos, arquitectos etc etc y no hacen otra cosa más que quejarse en un foro de internet. Podrían estar manifestándose o crear un movimiento real de oposición.Todavía llorando por esas ruinas?

Ridiculos.Arriba AMLOEntiendo el enojo al ver la jalada que es el AIFA y los pdos con el espacio aéreo por planearlo con las patas, pero este aeropuerto no era mucho mejor, su costo de operación era muy alto por el terreno pantanoso y aunque no hay corrupción comprobada de la obra no se nos debe olvidar que la adquisición de los terrenos para el aeropuerto son causa directa de la represión y violencia en Atenco cuando Peña bb era gobernador del edo. de Mexico.Si pero ese aeropuerto lo tendríamos hasta el año 2050Pasando por encima de los de Atenco, si lo hubieran construido habría tenido sangre de la masacre de Atenco.No lo veo con Tanta agua...... jajajajajajaComentar que se inunda esa zona con las lluviasme gustaría decir que amlo es un pendejo y que sus errores son por pendejo, pero la realidad es que un maldito manipulador de mierda que promete cuidar a la gente que en realidad explota para mantenerse en el poder a costa de todo. El pueblo no le importa, el pueblo es gasolina para quemar para lograr sus objetivos.Ej un comploooooAMLO no tiene nada de pendejo. Se ha bailado a 30 millones de mexicanos y hasta el día de hoy, sigue causando división entre las personas. No es coincidencia que lo de las feministas y el término "whitexican"(fifi para zoomers) hayan aparecido durante en su gobierno. No sugiero nada, pero que coincidencia.De que había corrupcion y colusion con las des arrolladoras habia, de eso no hay duda. Pero remplazamos un aeropuerto de calidad mundial por la terminal de aerobuses que va a ser discretamente abandonada el próximo sexenio y de todas formas terminamos pagando el costo. Todo por el berrinche de este y el resto de los pendejos que lo siguen. Bravo[eliminado]"ej que yo quiero ese dinero para mi y mi banda"

"Pero anlo, mejor desvía de la construcción actual, cancelar te va a costar tanto como terminarlo, y vas a tener que empezar de cero".

"lla dije"No mames, es bellísimo.Exacto mas un tren directo hasta el aeropuerto para evitar el traffico y hacerlo aun mas eficiente. Que poca vision del peje y su clan la verdadPor ingenuo, crédulo… desde un principio sus promesas eran INCUMPLIBLES… se les dijo hasta el cansancio; pero bueno al menos ya cambiaste ya recapacitaste, ya estas del otro lasoChocalas.Sabes muy bien la respuesta... por pend...Pues… por pendejos la verdad. Pero igual nos está sirviendo como sociedad, para que más gente despierte y abra los ojos.Yo por eso no voté /sLos boomers no son necesariamente más sabios. A fin de cuentas ellos son los que nos dejaron el país que tenemos.Por pendejo.La verdad yo vote por el y en ese entonces yo si estaba mas metido en la política pero aorita no se de que va todo, mi filosofía para votar por el fue "si voto por alguien mas será la misma mierd@ pero si voto por AMLO puede que si sea diferente" no me siento mal porque se que en cualquier ámbito y a cualquier persona que le pusieras un decisión así haría lo mismo.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Deja que llegue la siguiente administración y lo van a terminar, por algo no permitieron que destruyeran lo que ya está hechoLargo de aqui con tu lógica, queda prohibida la lógica OK!4 años más tarde. Sigo esperando (y seguiré esperando) la evidencia y encarcelados por dicha corrupción.esa zona ya no podrá ser, pero ojalá a un ladito y ojalá se lo den 100% a la IP, que no ponga un peso el gobierno y solo se gane el TUA, creo que con eso dejaría de chingar la chairizaNo solo es necesario! Las obras y la operación de un aeropuerto trae miles de buenos empleos en muchos muchos ámbitos.No creo que sheinbaum o marcelo retomen el NAIM, pero en 2030 cuando gane Colosio puede ser que si lo retomeSi lo seráPregunta seria: ¿si este proyecto, que estaba más cerca del AICM que el AIFA no también hubiera acarreado problemas en el espacio aéreo?Seria una estupidez todavía peor.Tu odio te ciega tanto que no te das cuenta que ningún empresario ni inversionista les interesa retomar Texcoco. 
También si apoyas el NAIM es porque apoyas la matanza de Atenco misma que se realizó durante el gobierno de Peña en EDOMEX para conseguir los terrenos de Atenco y Texcocono se supone que aunque abriera no funcionaría? lo que tenía entendido era que el piso estaba muy débil en ese aeropuerto (ojo odio a amlo y su séquito de idiotas al igual que al pri y cualquier político)Recién emigré a mexico y estoy tratando de informarme más como funciona el país. En los últimos meses y leído sobre increíbles proyectos que mexico está en medio de construir (o no construir) y estoy muuuuy confuso con toda la información que existe, que ya no se que es verdad/mentira. 

Por ejemplo, he leído sobre un tren que viajará de mexico a Toluca. No se si realmente empezó el proyecto, termino, está en medio de construcción, o se cánselo. 

También el istmo que remplazará o ayudará a aliviar tráfico en el Canal de Panamá. 

El tren maya. 

Y recién mente estoy aprendido sobre este aeropuerto. 

Que está pasando? Estos proyectos todos fueron cancelados? Esta mexico repleto de proyectos a mitad de construcción? 

Todos los proyectos suenan increíbles cuando empiezo a leer sobre ellos, y luego me doy cuenta que están en pausa por el gran peso de la burocracia. :-\¿A quién le importa un HUB? medio país en pobreza y salen con su hub.

Un Hub se puede construir en cualquier otro lugar, el propósito es servir para interconectar vuelos.

Por cierto, Samuel García ya se aventó la idea de que construyan el Hub en Nuevo León, ahí de perdido el suelo es más sólido y por lo mismo el precio sería mucho más barato.No se. Igual básicamente le regaló tráfico a Dallas y MiamiYo creo que has de querer que todos se empinen con el tio sam como me imagino estas tuPero no les digas así, los reales de la izquierda no estamos con AMLOViendo casos como cuba y venezuela donde terminan con toda la industria privada, en serio no entiendo si quieren acabar el pais completamente?, cual es su objetivo? Entiendo que es mas facil robar y tener el poder en una sociedad controlada. Pero porque no permiten el crecimiento economico y robar aún mas?Buenísimo jajajajajNo.

No va a haber inversionistas que se quieran a acercar al proyecto. ¿Quién querría arriesgar su dinero en un país en que por un capricho se puede cancelar y echar a perder una obra?

En estos momentos, Palestina es más atractiva que México.La verdad lo desconozco, porque al estar abandonado por tanto tiempo es probable que la estructura ya se haya oxidado y dañado, pero pienso que si se le empieza a dar mantenimiento, podrían volver a retomarlo y seguir como si nada.Lo más importante y mas o menos caro en un proyecto como este son las bases y la nivelación del suelo, el cual ya está. Por desgracia las estructuras estén muy dañadas para cuando se llegue a retomar así que ahí esta la pérdida. Pero de que se puede retomar, se puede retomar.Si se puede retomar, desde un punto de vista de ingeniería, todo es posible, el detalle es como todo, es el financiamiento, liquidar los contratos y los bonos costo muchísimo a las arcas del estado, y algo que le agrada mucho a los inversores es la seguridad y la confianza de la inversión de su dinero, a esas sociedades no les importa más que obtener ganancias.

Si cancelarlo costó millones de pesos adicionales, el retomarlo tomará otros millones de pesos más, recuperarlo se puede, el detalle es quien pagará los costos.Si.

Lo que está inundado es el sótano, que estaba diseñando para eso. El acero y concreto utilizados estaban pensados para resistir la salinidad del terreno.

Las pistas y terminal no se afectan por hundimientos, son estructuras monoliticas pensadas para *"flotar"* sobre el terreno inestable.

Imaginalo así: cada pista y sus superficies de rodamiento son un portaaviones, la terminal es un barco crucero. Lo que se daña y requiere mantenimiento son solo los puentes entre ellos (secciones muy cortas de asfalto). Esa es la genialidad del diseño del NAIMREspuesta seria: sí, el problema es que el costo es altísimo. Si supuestamente la pista no se iba a hundir y ya se hundió más de medio metro. ¿A quién se le ocurre construir sobre lodo?Tienen que levantarlo de 0, remover y reciclar todo el concreto dañado, permisos, adjudicaciones y otros miles de millones de pejitosNo se  quien te halla hecho sentir  tan miserable pero Yo vivo actualmente en  USA, vivi en  Noruega,y  alemania  y No todos piensan eso,,,Tienes uno de los mejores comentarios, sin opiniones de odio político y bien argumentada, le doy su like bien merecido.El NAIM era una inversión de la IP, su costo no era relevante para el gasto social.

Respecto al modelo de hub, no va a desaparecer y conforme se recuperen los números de vuelos se retomará. Es el sistema más eficiente.

El lago de Texcoco ya estaba catalogado como *brown field*: una zona con daño ecológico irreparable que debe de ser reutilizada para evitar afectar zonas que aún no se han afectado. Ej. el AIFA.

Los costos de mantenimiento los pagan los viajeros, aún por muy altos que sean entre los millones de usuarios no son más de un par de dólares por boleto.

Y si, el AIFA tiene sus problemas pero sus beneficios no son suficientes. No resuelve el problema de saturación del espacio aéreo, que era la razón de ser del NAIM. 

Sí era muy "lujoso" pues eso ya es otro rollo. Pero la estructura de la cubierta es la más eficiente que existe y aunque aparece lujosa resultaría más económica que la del AIFA.1.- Tu link no dice que el modelo de hubs haya recibido un tiro de gracia, dice lo contrario:



>We believe that, though there will be short-term pressure on hubs and fewer hubs in the longer term, the model will remain relevant in the postcrisis world. The benefits of the model for airlines and passengers remain largely intact, and long-term trends—including rising demand for thinner routes and the increasing market share of leisure travel—support the continued importance of hubs.


2.- Ciertamente Mexico tiene muchos pobres, no desarrollar infraestructura no es la manera de disminuirla, tener un hub internacional hubiera ayudado a aumentar nuestra capacidad de recibir turistas. Dices que los cimientos eran caros, pues claro que lo eran eran una maravilla de la ingenieria y ya estaba hecho, no ahorramos nada por su cancelación.
4.- 

>conflictos territoriales


Construido en terrenos federales


>malestar social


Artificialmente provocado


>sobrecostes


Como en todas las obras de gobierno


>impacto ambiental


Mejor planeado que en cualquier obra actual.



Al final del día terminamos pagando dos aeropuertos, recibimos un mugrero y no se soluciono el problema por el cual se necesitaba un nuevo aeropuerto. Literalmente tienen que amenazar y obligar a las aerolíneas a usar el ChaifaQuizá mi memoria me falla, pero no Atenco fue la ubicación original y que luego descartaron por la ubicación actual? O sea Atenco está más pegado a Texcoco que el NAIM de Aragón.Matanzas las que suceden a diario con este narco gobierno, en los disturbios de Atenco solo murieron 2 personasCarnal, de toda la investigación que se ha realizado sobre corrupción en el NAIM, los únicos casos de corrupción que se encontraron...fueron de la SEDENENA.

El NAIM era un proyecto principalmente financiado con bonos cotizados en el mercado de EEUU. Era una obra altamente internacional. Cuando esos inversionistas participan en los mercados abiertos exigen un nivel más alto de transparencia, por qué hay leyes como el Foreign Corruption Practices Act sure hacen illegal a empresas americanas participar en corrupción internacional.

La verdad era un gran proyecto. 

Sí hubo mucha corrupción, pero era de otro tipo de proyectos: los terrenos _cerca_ del aeropuerto. 

Lo correcto era constituir el aeropuerto, investigar cualquier corrupción relacionada con los terrenos aledaños, y _meter esa gente a la carcel_. Es decir, hacer las cosas bien.El de Turquía va costar 12 mil millones, son migajas comparado con lo que pagaría el volumen inmenso de empresas y pasajeros que harán uso de el. El aeropuerto se convierte en si mismo una atracción turística con ingresos por rentas, por TUA, hoteles, etc. Por cierto somos la competencia directa de Turquía en industria turística, ellos posición 6 y nosotros 7 antes de la pandemia.El único aquí que no se sube al tren del mame. Siempre se andan quejando del centralismo en el país, y lo congestionado que está la CDMX y alrededores. 

¿Por qué construir otro aeropuerto allí mismo? Si el punto es tener un hub con conexiones a Europa, fácil se podría poner en la la peninsula de Yucatan y se el punto es tener conexiones con Asía en la otra peninsula de las Bajas o incluso en cualquier otro estado en el pacifico. 

Teniendo un territorio tan amplio, todo queramos en la capital. Los gringos no tienen todo en DC o NY. Tienen como unos 5 hubs.porque es la capital del pais, es cosmopolita y es donde se concentra la mayoría de los corporativos, solo por eso, esta sobrepobladisimo y pasaria lo mismo si por ejemplo Monterrey o GDL fueran la capital.Porque es la ciudad que más saturado tiene su espacio aéreo, y si sigue creciendo su saturación, se empieza a volver peligroso y por ello, solo es cuestión de tiempo para que ocurra un grave incidente si no se hace algo al respecto…Pues lo más importante son la pistas y el terreno ya está nivelado lo cual siempre es muy difícil. Con decisión el aeropuerto puede ponerse en operacióntu sueno de ser piloto NO tiene nada que ver con  NINGUN GOBIERNO,Eres TU y solo Tu el que determina que hacer con   tu Vida...No creo que esté en las prioridades de EbrardTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*No.La cuenca del ex-lago de Texcoco no tiene nada que perder, es una zona que tiene tanta salinidad que es casi totalmente infértil, su suelo ni siquiera sirve para la agricultura para que te des una idea.El AIFA también excedió por bastante su presupuesto inicial, pero siéndote sincero, prefiero que se gasten 10,000 pesos extra en un aeropuerto que iba a funcionar como HUB, que 10,000 extra en una cosa que no sirve ni para aliviar la saturación del espacio aéreo de la capital, la mera neta.Si, tal vez, pero no vas y lo cancelas, para luego gastar un chingazo más en hacer una porquería>el presupuesto ya estába excedido por mucho 

a diferencia de santa lucia....Viejo, igual se terminó pagando en multasNuestro aeropuerto actual opera con UNA pista. UNA el nuevo iba a operar con CUATRO simultaneas. Pero bueno hay gente the peje que no sabe contarSalsa?

Por qué lo "excedido" era en pesos, en el presupuesto en dólares estaba conforme al plan. Se presupuesta en dólares por qué es un mega proyecto que si o si va a estar afectando por los precios internacionales del acero, concreto, cobre, electrónicos, certificaciones, ...La matanza de Atenco por parte del gobierno de Peña cuando fue gobernador de EDOMEX para conseguir los terrenos de Atenco y Texcoco, el de Texcoco nunca se debió empezar a construir está manchado por la muerte de campesinos y obreros[eliminado]ITT: Ya se excedió el presupuesto, y no de ha de otra que terminarlo. Ha excederlo aún más!Es *llorería. 

Hasta para mofarse están idiotas.Aprende a escribir"cartas fuertes de la oposición"

we, éramos Mexicanos apoliticos que solo querían lo mejor para México, ustedes nos llamaron y convirtieron en "la oposición", y si ser la oposición es eso, entonces me apunto, soy oposición a Morena, la desgracia de MéxicoQue tiene de bueno que lo hayan cancelado?Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Ok cuenta de hace 12 días que para nada es una alt.Con los 6 vuelos diarios que llegan ahí, lo dudo[eliminado]No he volado pero he estado en el AIFA. Esta mucho mejor que en lo que se ve en medios. Lastima que aun no es funcional.>Perdistes

"Biba mi prezidente AMLO saludos desde Illegalalien, Nebraska"Tenía un alto costo por lo grande y moderno que era, pero el costo es lo de menos, ya que al concluirse, hubiera dejado una ganancia gigantesca.Los pueblos tienen los gobiernos que merecen, y si tenemos a un pendejo a cargo, piensa en los pendejos que le pusieron ahí, resentidos sociales con aspiraciones comunistas, pero en su gran mayoría, millones de pendejos que creen que el gobierno les puede mantener sin trabajarCuáles son sus objetivos?difiero en lo de whitexican. sí se ha puesto de moda últimamente, pero realmente un whitexican es sólo un nªc0 de piel blanca.

edit: aunque realmente un nªc0 es un nªc0, tengo el color de piel que tenga.Eso de whitexican es más bien importacion de la academia americana postmodernista, donde intentan aplican las mismas critical theories a la realidad Méxicana... Y la verdad creo que eso fue a causa de que estas tendencias fueron muy populares durante el gobierno de Trump..Todos los ignorantes aspiracionales que se creen high class por comprarse unos calzones a crédito en la Venta Nocturna de Liverpool no se quieren enterar que con cada votación que siga el PRIANRDMC se acerca a la tumba y ya con las mayorías en los Congresos Federales y Estatales nada le impedirá a Morena hacer LEYES DE EXPROPIACION del Sector Eléctrico, Petrolero y Minero.Si es un pendejazo wey, el pedo aquí… es que, en este puto país di merda, la mayoría estan igual de pendejos, por esoo gano este wey, porke los pendejos son mayoría ajajajajTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*y quein era la opcion?... el PRI??? el PAN????  la gente voto por  un cambio.   este debe de ser el primer paso!  la gente se debe de organizar en MEJORES  partidos politicos o candidatos independientes!No sabremos si eso fue bueno o malo, recuerdo que en su primer año el quedó de anunciar un aumento de sueldo para servidores públicos y ese día no dijo nada, a partir de ahí dejé de seguirlo y de darle la razón a los que me decían que no era buen presidente.Dios te oigaOjalá y si lo terminen.Yo propongo que para su conclusión, sean colectados los recursos de los estados más fieles al Peje y su 4T, al mejor estilo Tratado de Versalles: 

no me importa si tienen que caer en triple bancarrota DF, Guerrero, Oaxaca, Tabasco, Veracruz y etc, caer en hambrunas y enfermedades y que tengan que vender a todas sus mujeres y niños como esclavos sexuales y hasta empeñar cada m² de tierra, pero esos estados tendrán prohibido migrar y no volverán a ver un peso de la Patria y deberán pagar hasta el último centavo que recibieron en el periodo 2018-2024, MÁS un interés diario del 10%.Y seguiremos, ya dijo López que no había encontrado pruebas de corrupciónY lo más triste es el dineral que se pagó como penalización por cancelar el proyectoNo va a ver, seguiremos en la impunidad gracias al intocable fiscal federal Herts ManeroPor qué ahí ya no podría ser?¿Como Slim? Que tuvo que reconoceer que nada más se iba a tardar de  6 a 8 años si se lo daban a la IP.Lo de los empleos es verdad a medias, pero lo que si es necesario es bajar la congestión aérea, si necesitamos otro aeropuerto o esto de viajar en avión (por el motivo que sea) se va a poner más infernal o puede ocasionar alguna desgracia.

PD: el que se hiba a hacer en texcoco ya no se puede hacer, ahora es zona protegida, pero aun queda otra opción...Verga, ¿y tú crees que la momia o el bizco ganen la presidencia? Digo, son personas con cero carisma y con cero capacidad para gobernar…El AICM cerraría (también Sta. Lucia) al abrir el NAIM. Las pistas son casi perpendiculares entre un diseño de espació aéreo y el otro.

El espacio aéreo actual solo admite una ruta de aproximación para todos los vuelos tanto del AICM como el AIFA (la tienen que compartir si o si). El NAIM soportaba tres rutas de aproximación diferentes.No tengo ningún odio, perdón si mi comentario plasmo eso de alguna forma. Soy arquitecto y es solo que el NAIM a mi parecer, es un proyecto mas completo en todos los aspectos si lo comparamos con el de Santa Lucia. Eso sin mencionar que era diseño de uno de los mejores arquitectos vivos que tiene este mundo. ¿Matanza de Atenco? no conozco ese tema, ¿Dónde puedo leer mas al respecto?Acaban de llamar desde el Palacio Nacional, dicen que corras por tus moches de croquetas antes de que te las ganen.Te garantizo que habra quien si, porque no solo sería una enorme ayuda para México y su lugar en el mundo, también dejaría una cantidad de dinero brutal

Y lo segundo, nelEn tu perfil se ve tu karma puñetón, ya vete a mascar verga a otro ladoQue reduccionista saliste. Lee mas porfavor.Hasta donde supe si era asi y fue verificado por la UNAM, la cosa es que no era la exageracion que decia AMLO (que mencionaba varios metros al año), siendo la cifra real entre 20-50 cm al año en un modelo simplificado que aun no tomaba en consideracion el aereopuerto en funcionamiento. 

De igual forma PODRIA ser costoso el tener que rehabilitar las pistas una vez ocurriecen estos hundimientos, pero es cosa que ya no sabremos.Obras como el tren interurbano y el tren maya si están en construcción, pero estan siendo mal ejecutados, pues el tren interurbano lleva siglos en construcción y el tren maya, aunque es un intento de atraer inversión turística, esta teniendo un pésimo impacto ambiental debido a que no cuenta ni con los estudios ni con las certificaciones necesarias.

La verdad sobre el Istmo si desconozco si está en construcción o no, ahi si no sabría decirte.

Y hablando del aeropuerto, pues si fue cancelado, hubo un intento de poner a Santa Lucía como el nuevo aeropuerto internacional, pero el AIFA también fue un fracaso rotundo debido a lo mismo qué pasa con el tren maya, no tiene ni las certificaciones ni nada, entonces no puede tener vuelos internacionales y pues ya te imaginas el resto.

El problema no es en si el pais ni la economía ni nada por el estilo, es simplemente la política, ya que el actual presidente por querer quedar bien esta intentando construir un chingo de cosas, pero el problema es que las quiere acabar antes del fin de su sexenio y por ello no se esta dando el tiempo de analizar el impacto de sus obras ni tampoco su funcionamiento, por lo que están terminando mal ejecutadas y el ejemplo perfecto es el AIFA. Si te pones a pensarlo, es pura necedad de su parte, porque si hiciera las obras bien si le traerían beneficio al país, pero como no quiere según él “perder tiempo” pues las esta construyendo a las prisas y por consiguiente, mal hechas.Mas que nada, muchos proyectos son promesas de campañas que se ven obligados a cumplir los politicos una vez que son electos, o son las obras emblematicas de su gobernatura, y con ponerlas en marcha y pararse el cuello durante el corte de liston les basta. Si cambia el partido gobernante (como en el caso del aeropuerto) se ponen el peligro porque es seguir trabajando a favor del proyecto de otro partido politico, o con las compañias que tienen lazos con ellos.Mexico tiene los recursos monetarios y territoriales para ser primermundista pero lamentablemente la politica es de lo peor en el mundo, tenemos todos los climas, tenemos mar en ambos lados, vegetación unica pero un gobierno de cagada.Mejor regrésateUn aeropuerto que sirva como HUB no se manejaría solo, necesitaría mucha mano de obra y por ello se generarían bastantes empleos, y la inversion que atraería también generaría aun mas empleos, lo que ayudaría a sacar de la pobreza a bastante gente.

Y bueno, hablando del HUB de Nuevo León, si se llega a concluir en ese caso serviría para Monterrey, y si, ya se que también beneficiaria en gran medida al país completo como se supone que lo haría el de Texcoco, pero lo que no estas teniendo en cuenta es que el espacio aéreo que se tiene que alivianar es el de la CDMX y construir el HUB en el estado de NL no libraría a la capital de su saturación aérea.Dicen que a Costa Rica o Panamá. Es cierto o puro pedal?

Cosa curiosa que apueste al turismo y a la vez no al aeropuerto.Correcto, esta es una conversacion seria que se debe tener entre los que alguna vez militamos en la izquierda (si, milite en el PRD, AMA)...

Soy ateo, liberal, pro-choice, pro-lgbtq+ etc. Pero tambien soy pro capitalismo, libre mercado.

Como ateo **me caga sobremanera** cada que la escoria esa saca sus delirios de pastor frustrado y empieza a hablar de la biblia, Jesus y demas. Ironicamente, ni los panistas (con los que ahora soy medio amigui) son tan mochos publicamente.

Soy liberal y **me caga** que ese miasma social no tenga los cojones de decir "si, love is love... si, las mujeres tienen derecho a decidir sobre su maternidad" etc. Porque en el fondo tiene una moral de vieja de iglesia.

En fin, izquierdista no es, nacionalista menos y religioso tampoco: nada mas usa los simbolos y palabras de cada sector para hacer su demagogia, por eso me parece una escoria humana.con crecimiento economico no necesitas las limosnas del gobiernoAMLO, Fidel, Chávez. Son las izquierdas reales, no las que existen en las fantasías de la gente. Y las que existen en latinoamérica, para los que creen que ibamos a tener una izquierda como la de Suecia.Aparte se robaron materiales y ni idea donde quedaron.Así no funciona el NAIM, el chiste es que el hundimiento es parejo. La pista continúa a nivel, no como en el AICM/AIFA que registran hundimientos solo en unas áreas por lo que hay que estar agregando material para nivelar la pista.Puedo decir lo mismo sobre tu negra perspectiva sobre el tema racial en mi país.NAIM comparte terrenos con Atenco y Texcoco?ANTICORRUPCION....ESO es algo imposible de pedir al gobierno PRIISTA o PANISTA

el PRI  Tuvo CENTENAS de Oportunidades para  elevear al pais y a la popblacion  a nivel de los paises europeos. en lugar de eso solo  contaria deudas que aun se pagan ,mientras que los exgobernantes priistas    viven  a todo lujo en Mexico /USA/ europa   :(Si crees que un aeropuerto es una “atracción turística” indica que has viajado poco. La arquitectura no es evidente por la magnitud, y en realidad la mayoría quiere solo llegar a documentar y abordar su avión.Exacto.... Pero NADIE en el gobierno DE NINGUN gobierno, piensa eso....Creo que ya es tiempo de alejarnos de esa idea de que todo tiene que estar en la capital. Parte de desarrollar al país es desarrollarlo todo, no solo la parte donde vive una 5ta parte de él.Se hundió genio, a pesar de la lanota que le metieron, se escabecharon cerros completos para hacer las bases y se hundió!!!Que igual fueron menor que seguir construyendo el lagopuertoEn ese sentido tienes razón, sin embargo ¿a.largo plazo?Wey, esos terrenos no sirven para cultivarse, por eso desde el principio se quiso hacer ahí, el pedo como siempre es político (y por que en su tiempo Fox pagó por ellos tipo expropiación)Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Primera vez que lidias con fanaticos? veras, el fanatico en su limitada capacidad mental, necesita clasificar de manera simple las cosas: todo el que no piense como ellos, es la maldad, del diablo, los traidores etc.

Entonces, efectivamente estas escorias nos convirtieron en la oposicion, por el simple hecho de decir 2+2 = 4Que oposición tan chafa.No soy partidista de morena pero México siempre ha tenido malos politicos y no todos los males en México son responsabilidad del gobierno. El urbanismo descontrolado y amontonado es por la misma gente.Nada, pero como este wey recibe moches del gobierno, pues le conviene decir que si fue buena la cancelación, pero al país en general y a los mexicanos no nos sirvió de nada que lo cancelaran, al contrario, fue una gran oportunidad desperdiciadaY con karma negativo jajajajaj casi ni se delata que es un bot pro sistema que viene a desquitar sus croquetas.Pues tiene razón. No apoyo a morena ni a amlo (a ningún partido la verdad jaja) pero en serio me pregunto cuando van a superar esto. No creo que a la mayoría de los 130 millones de mexicanos les importe un aeropuerto de una sola ciudad.

Mejor organicen, pídanle a la oposición hacerlo punto de campaña y convenzan a la gente de votar por esto. La verdad no creo que funcione porque como dije no creo que a la gente le importe, pero bueno. . . creo que sería mejor uso de su tiempo que andarse quejando en vano por internet.

Están como los gringos aquí en Reddit con Trump. Lo pudieron sacar, muy apenas, y ahora tienen a Biden con su inflación al 8%.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Hay vuelos así o no, niña chafita?Ni de pedo fue el mismo dinero en cancelarlo, hablamos de un proyecto que se gasto todo su presupuesto en una barda y que aún le faltaban muchos años de construcción, además de los costos de cerrar otros 3 aeropuertos de los cuales uno aún se está pagando.

A mí no me desagradaría tener un hub pero no a ese costo, don cagada ofreció a la IP hacerse cargo para que no se cancelara y no de pedo lo hicieron porque es obvio que es una obra faraonica. 

Y ya no hablemos del costo de mantenimiento por el lugar tan difícil que se eligió.

No sería la primera vez que el gobierno financie un proyecto y que digan que va a ser rentable y termina siendo lo pero solo para la IP y no para el gobierno30 millones de pendejos? Se podría decir que si, pero sus razones son válidas: inseguridad, mala educacion, gobierno corrupto... el problema es que este mojón de persona les volteó bandera desde el primer día y no se dan cuenta de eso.son mexicanos gueros, que se creen y si son europeos. mas bien son europeos-mexianos. muchos de ellos son racistas,panrataistas, y son parte de White Power MexicoObviamente tu eres uno de aquellos piensan que el gobierno debe tener control sobre todo, la innovación solo se da cuándo hay la posibilidad de crear riqueza, en Mexico ni siquiera se invierte en el desarrollo de tecnología, en ninguno de los tres sectores que mencionasYa le agregaron MC al prianrdEsque la neta a como yo la veo la gente esperaba un cambio no algo peorNo veo el punchline un un '\s'-mi compa el alucínPorque declararon la zona como área protegida y la inundaron para recrear un lago artificial.

Cabe mencionar que el antiguo lago de Texcoco abarcaba gran parte de la cdmx, pero no ves a la xhairiza intentando inundar la cdmx para "salvar al lago"

Edit: https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/5/52/Lago_de_Texcoco-poscl%C3%A1sico.png/1280px-Lago_de_Texcoco-poscl%C3%A1sico.png

Así se cree era la extensión del lago en tiempos de la conquistaDefinitivamente creo que si ganaran , morena va a llegar al 2024 gobernando 24-25 estados , y jugándose todo el presupuesto sexenal van a acarrear el doble de gente que en la consulta .

No es un tema de quien sepa gobernar ni nada . Simplemente la oposición no construyó un buen candidato sin cola ni lograron bajarle la popularidad al actualTodavia se puede recuperar el NAIM? pense que el mojon lo habia destruido cuando quito el presupuesto de mantenimiento.No le hagas caso a ese mierda. Les gusta decir "matanza" al fallecimiento de dos líderes sindicales de esos mismos que sangran a la gente necesitada y les condicionan mediante los acarreos. Lo más apropiado es llamarle disturbios entre las fuerzas del orden en los que estaban la PFP y la policía estatal del estado de México contra grupos representando los intereses del EZLN y el Frente de Pueblos en Defensa de la Tierra debido a que en el sexenio de Fox ya se había anunciado que los terrenos del nuevo aeropuerto de la ciudad de México se encontrarían en la zona ejidataria de Texcoco, desconozco si serían los mismos que ocupa la plancha de concreto abandonada actualmente. La confrontación se da cuando estás organizaciones convocaron marchas, bloqueos y protestas en contra de este proyecto y la posterior brutalidad policiaca que si bien es igual de reprobable no fue ninguna matanza. También hay tintes, como en toda política mexicana, de intereses externos en expropiar esos terrenos para otros agentes y que estos utilizaron las organizaciones y brindaron apoyo abajito del agua.claramente que el diseño es mil veces porque el presupuesto era mil veces mayor nadie discute eso, pero también hay que recordar que muchos proyectos de Norman Foster alrededor del mundo han sido cancelados por su inviabilidad no solamente el aeropuerto de México.
Y si te interesa el tema solamente busca Matanza de Atenco y conocerás el verdadero terrorismo de estado que engloba el NAIMNi el Carlos Slim dijo ni una sola palabra en contra de la decisión de López. No apoyo al presidente pero te aseguro que reanudar ese fallido proyecto será igual de peor que cuando se decidió cancelarlo..Al menos que sea un wey como Gilberto Lozano igual de enfermo por su odio a López.
Y pues si no conoces Atenco pues vives en la ceguera mucha gente murió por defender los terrenos en dónde hoy descansan las ruinas del NAIMNo te proyectesEl consejo es para tiY ahora tenemos que mantener 2 aeropuertos; donde uno es reconstruir por completo la terminal 2 porque ya se esta cayendo a pedazos. La terminal 2 era temporal por 5 años en lo que se hacia el nuevo aeropuerto... durante Fox.Que horror. 

Entonces, el tren maya, y el tren interurbano también corren peligro de fe qué pasó con este aeropuerto? Quedar a mitad de construction y jamás ser terminados? 

Entiendo que es necesario hacer los adecuados estudios, pero es muy decepcionante leer sobre increíbles proyectos que mexico “está” en medio de construir, y luego aprender que ninguno termina. :( 

Me encantaría ver alguno de estos proyectos en función algún día.Todos los ignorantes aspiracionales que se creen high class por comprarse unos calzones a crédito en la Venta Nocturna de Liverpool no se quieren enterar que con cada votación que siga el PRIANRDMC se acerca a la tumba y ya con las mayorías en los Congresos Federales y Estatales nada le impedirá a Morena hacer LEYES DE EXPROPIACION del Sector Eléctrico, Petrolero y Minero.Me mude al DF. 

La ciudad es impresionante. 

Realmente es increíble que mexico no es más rico de lo que es. 

Es una pregunta que me hago diagrámente mientras viajo peor este hermoso país. 

Espero poder entender esta falta de progreso. 

Es el gobierno? La gente? Su vecino del norte saboteando su progreso? Falta de altos niveles de educación? La desigualdad? Ni idea. 

Un hermoso país, y mucho mejor capacitado que la mayoría de los países en Latinoamérica. Pero, con Estados Unidos a un lado, mi opinión es que mexico debería de ver capitalizado muchas décadas atrás ese gran fuente de ingresos al norte.Y quién conforma a ese gobierno y quién lo elige? No tenemos un gobierno primermundista porque la gran mayoría de la población no lo es. ¿Qué no la escolaridad promedia es de 7 años (nivel secundaria)?en efecto el PRI tivo miles de oportunidades para  poder  suber  el nivel economico de la poblacion y  al pais. pero opto por  hacer millonarios a sus integrantes.

el ultimo escandalo fue el de la casa de la gabiota...Perfecto, Si un Hub no libra al aeropuerto de la saturación ¿porque la necesidad de tener un hub en la cd de México? Los Hub son para concentrar vuelos y sus conexiones. En todo caso, si la necesidad es por más espacios, pues ahí está el aifa.Pos el de Panamá más o menos se estaba convirtiendo en una especie de Dubai (el aeropuerto nada más). La ventaja de mexico es su posición estratégica: sería la puerta de Latinoamérica para Asia. Literal prácticamente todos los vuelos a Asía que puedes hacer desde Dallas o Houston los puedes hacer desde CDMX (por distancia). Esa ventaja no la tiene Panamá del todo


Texcoco iba a ser como una especie de Dallas o Dubai para LA, y le quitaríamos mucho tráfico a Panamá, Miami y Houston al no tener que pasar por EUEl señor es populista, le dice a la gente lo que quiere escuchar y lo que sabe que es popular, a pesar de que muchas de esas ideas se contradicen entre si, es lo peor que le ha pasado a nuestro pais en mucho tiempo y la antitesis del liberalismo con su toque de narco politicoPero hay mas dinero para robarSi se hunde, tienes que agregar material para dejar el nivel de antes. La pista del aicm lleva  alrededor de 8 metros de relleno. El aifa es terreno sólido.Claro que lo es, miles de estructuras edificadas por todo el mundo son atractivos turísticos y un aeropuerto de esa magnitud no es la excepción. El Empire State recibe de puros turistas 4 millones de personas al año, la torre Eiffel muchísimos más, el aeropuerto jewel changi recibe cien millones de visitantes al año.  
Si crees que por el tamaño de la estructura, la arquitectura y diseño no se pueden apreciar, te invito a que atiendas tu vista con algún especialista, y te invito a que veas aunque sea fotos de jewel changi.La verdad la CDMX y su area metropolitana no tienen una ventaja comparativa geográfica más allá de que el clima es templado. Lo que el gobierno debería de hacer es distribuir las dependencias del gobierno federal por toda la república ahora con toda la tecnología que existe (correo, internet, video-llamadas). Eso de tener todo en la misma ciudad era cuándo aún no existían ni los trenes, todo era a caballo.AMLO es un acronimo. Los mods no pueden censurar eso.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Igualito al FOBAPROA.Jajajaja.. olvidaba que en este sub los mods apoyan a Lopitosy? eso no quita que TODAS las decisiones que ha tomado el actual presidente me hayan parecido una forma de destruir a México aún más, día que habla, día que arruinaNop. El CHAIFA fue rechazado por varias aerolíneas internacionales. No fue hasta el decreto del viejo pedorro que algunas nacionales están migrando a la fuerza.Se gastaron por lo menos 331 mil 996 millones 517.6 mil pesos en cancelar, sin incluir lo que costó hacer un aeropuerto inútil, si no es lo que iba a costar el NAICM, está muy cerca, todo ese dinero a la basura y sin producir nada, más que llenar los bolsillos los amigos de amlo y complicar un espacio aéreo qué no es el más apropiado para tener varios aeropuertos.en todo eso tienes razón, pero pues eso no quita que sean unos nac0s xddXDDDDDDDDD ok.Exacto, y no me considero pendejo por haber votado por el, pero si me arrepiento haberlo hecho, en lo personal me va bien, y de igual forma a toda mi familia, me molesta que regale el dinero, habiendo personas que realmente lo necesitan, y si se esperaba un cambio.Nomás dejaron de bombear agua, no lo inundaronDisculpa mi ignorancia pero asi como lo declararon área protegida pueden revertirlo ¿Que no?Puedes pasar los "muchos proyectos" cancelados de Norman Foster? Una búsqueda en Google solo me arrojó la cancelación del Naim...Slim es, claramente, un empresario inteligente, que no va a ir públicamente contra alguien tan irracional y con tanto poder como el viejito, así que una vez este este fuera de poder. Y la oportunidad se da, no dejará un negocio tan bueno sin. Mínimo, mirarlo

Y, te repito, nel, yo no estoy de lado de ese tipo de personas, podría hacerme mala persona o lo que quieras decirme, lo aceptoDe hecho Slim si critico la decisión y mira, de tu diario favorito, la jornada: [https://www.jornada.com.mx/2018/04/17/politica/003n1pol](https://www.jornada.com.mx/2018/04/17/politica/003n1pol)

incluso Slim ofreció que lo construyera la IP, igual le valió madre a tu amado líder.Ni usar esa frase sabes weyTres cosas mal

En primera, nadie se está creyendo high class

En segunda, nadie está hablando de partidos, se esta hablando de sus políticos en este caso

Y en tercera, ¿que tiene de bueno tener a en la mayoría a un único partido politico? Se me hace increíble que apoyes el unipartidismo, ya que si tanto quieres que el PRI se vaya pues deberías evitar seguir sus pasos, ¿sabes?
El PRI hizo lo que quiso en antaño porque que no tenia fuerza política que lo parara (tenían mayoría en todos los congresos) así que si quieres que la historia se repita con MORENA, pues ándale, se un pendejo libre, pero luego no te quejes cuando estemos viviendo como en los 80s…Eres un bot o tienes un bot poniendo propaganda random? , si, si es un bot, es difícil programar un bot para reddit?No es tanto USA, Los políticos sean del partido que sean son una mierda lacra y vividora, la gente también tiene mucho que ver pues hay una cultura de mediocridad y de ignorancia 

Pero créeme que México tiene un potencial ENORME de ser potencia mundial si algún día los politics y su gente lo permiten.Viene desde mucho antes. México fue Colonia Española por 300 años, los únicos que podían aspirar a riqueza, educación, etc. Eran los Españoles. 

A diferencia de USA, donde prácticamente acabaron con la población indígena local y trajeron los hábitos y costumbres y cultura de Inglaterra. En México hubo mestizaje y nunca se definieron cuáles son los valores de la nueva sociedad, porque al estar subyugados por los Españoles lo que realmente buscaban era sumisión y obediencia, lo cual lograron muy bien a través de la religión. 

Al independizarse México, desde entonces ha sido un caos, porque ese nuevo pueblo confundido y desorientado, no sabía cómo gobernar y administrar un país. 

Casi todos los presidentes eran derrocados o asesinados para establecer a otro que tendría la misma suerte meses o años más adelante.

Comparando con nuestro vecino USA, no era rutina asesinar o derrocar a sus presidentes y ellos terminaban sus mandatos como estaba estipulado. 

En México siempre ha habido división, desde la Colonia cuando había castas, unos se sentían mejores y con más derechos que los otros, y no ha habido una identidad fuerte como país, lo cual causó por ejemplo, indiferencia en buena parte de la población, cuando USA atacó México y finalmente se quedara con la mitad del territorio, muchos incluso querían que USA tomara todo el país, esta mentalidad aún prospera entre muchos mexicanos.

Es mi punto de vista personal que la religión ha jugado un papel importante porque como país hemos sido condicionados a creer que todo lo que sucede depende de alguien más, un ser superior, lo cual extrapolamos a la política y nos sometemos a lo que diga y haga la clase política y no exigimos  reclamamos ni hacemos nada cuando vemos que roban y hacen lo que se les da la gana, y esperamos que ellos nos saquen de la pobreza, no es que tengamos que hacerlo nosotros mismos. 

Hablando de que hacen lo que se les da la gana, hay un político de apellido Bejarano que salió en un video sobornando con maletines con billetes, y no tuvo consecuencia, sigue en la política y hasta da cursos de como sobrevivir un escándalo.

Al no tener esa identidad fuerte como nación, (la cual si existe por cierto, pero muchos sólo la expresan cuando van al extranjero, y la identidad en sí no está basada en valores de trabajo, esfuerzo y unión, sino en fiesta, comida, música y desmadre.) Somos altamente individualistas, mientras mi familia esté bien, no me importan los demás, nunca vemos por el bien común.

En la actualidad todo esto se refleja en como actuamos como sociedad. Seguimos divididos, hay resentimiento entre clases sociales, los políticos actúan sin consecuencia, estar en la política es una oportunidad de enriquecerse no de hacer un cambio para el país, cada quien ve por su familia, no exigimos, nuestra cultura basada en el agandalle sigue, admiramos al que salió adelante tomando atajos, al mismo tiempo lo odiamos por lo mismo, seguimos con la cultura de fiesta, pero no admiramos ni aspiramos a ser más como científicos, escritores, emprendedores, etc. 

Todo esto causa que cada quien jale para su lado, lo proyectos que empieza una administración, los cancela la siguiente, no tenemos una visión común de lo que queremos como país. 

Lo que para mí punto de vista es lo más importante, la educación, ninguno de los gobiernos desde que soy adulto ha siquiera dado relevancia a este tema en sus políticas públicas. 

Ser vecino de USA ha sido una bendición pero más aún, una maldición, pero esa es otra historia larga.Es la gente.     

Lo hubiera guardado pero hace unos meses otro de aquí describió al Mexicano. Muy trabajadores y todo pero un montón de contras en nuestra persona (no recuerdo bien que es lo que dijo).    

De echo casi toda latinoamerica es igual así que quizá nuestro comportamiento ya viene incrustado desde nuestros antepasados nativos.Pues es muchas cosas, estan los gringos asfixiando al país y es obvio, si nos salimos del corral podría pasar lo que esta sucediendo en ucrania, esta la nueva secta llamada Morena que parece tener un ejército zombie al mando de amlo,  están los pedos relacionados con la pandemia en lo económico, tenemos una  nueva guerra civil de narcos contra el estado (esta esta cabrona porque en cualquier momento le va a explotar en la cara a algún presidente), lo más preocupante es esta división entre chairos y fifis y la falta de una oposición real que frene a morena y que represente al ciudadano medio que no le agrada morena pero tampoco ve con buenos ojos a la mezcolanza PRIPANPRDyotros, a este paso regresaremos a los 80s, un buen de cosas.
Perdón por escribir mucho y si lees esto es que llegaste al final (o te saltaste todo hasta llegar aqui, igual) gracias.Es que no estas entendiendo xd

Nunca dije que un HUB no liberaría a la CDMX de la saturación (al contrario, ayudaría considerablemente con ello), a lo que yo me refiero es a la ubicación, si construyes un HUB en Nuevo León no libraras a la CDMX de su saturación por ningún lado. Ojo, no digo que no se haga, si se va a hacer un HUB en NL pues excelente, pero se te está olvidando que la ciudad a la que le urge un aeropuerto es a la capital.

Y no, el AIFA no es la solución, ya que ni siquiera puede hacer vuelos internacionales, y siendo francos, nadie quiere volar ahi, los aerolíneas se niegan a tener sus vuelos ahi por lo mismo de que ese aeropuerto no tiene las certificaciones necesarias.Comprensión lectora hermano. El otro compi ya te respondió.Correcto, aunque yo prefiero llamarlo demagogo y manipulador, porque eso de populista le da pie a los de la Secta para llorar "clasista, clasista!..." ya ves que el llorido casi no se les da.pero menos gente que venda su voto por necesidadLa pista del AICM tiene relleno en diferentes partes, es una pista flexible que se deforma con el terreno; así no trabaja la pista del NAIM.

La pista del NAIM es una megaloza monolitica, tan pesada y rígida que el análogo más cercano es un portaaviones. Se mantiene recta y a nivel independiente del terreno.

No requiere se agregué material a la pista ni superficies de rodamiento (son una sola estructura). Los mal llamados *hundimientos* en esa estructura es el material que se desplaza debajo de la loza a los extremos. Pueden ser removidos o dejarlos en lugar y esperar que retomen su lugar con el tiempo.pero es que no solo  era el PEJE  la unam advirtio de  fallas del suelo etc  el problema  en Mexico es que No se consultan los especialistas se hacen las cosas por conveniencia del  que este en el hueso.

aeropuertos internacionales hacen falta en todo Mexico no solo en  la capitaluna cosa es un edificio como el Empire State y otra un aeropuerto. Nadie en NY llega al aeropuerto Laguardia, ni se va de el admirando la arquitectura del mismo.

Y respecto a la arquitectura del NAIM, puedes averiguar las pifias de su diseñador.en efecto!!!Niña de tercer entendimiento,se trata de post del OP. Que si todos los vuelos de Asia y europa a México tienen que parar a los e.uDeja tu regalar el dinero alv, se supone que estudió y tiene noción de hacer cosas mas o menos bien mínimo pero ni esoNOp, Slim reculió cuando tuvo que aceptar que la IP se tardaría otros 6-8 años para acabarlo.Porque te gusta pelear con gente desconocida? Eso llena algún vacío emocional?Si.Seguro que sí regresa el PRI y el PAN con el PRD harían de México un paraíso de progreso y democracia.No sé. Este Bot está con tu mami, que dice que le mandes dinero para beber.Quisiera tener más amigos como tú para formar pláticas interesantes sobre este país que estoy descubriendo. 

Desafortunadamente ahora mismo estoy en medio de un viaje larguísimo y no puedo contestar tu respuesta elocuentemente como tú lo hiciste conmigo. 

En unos días regresaré a darte una respuesta más apropiada!Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Se hunde también. si como dices "Se mantiene recta y a nivel independiente del terreno.", entonces ¿como se recupera el nivel con sus alrededores? No vas a tener una pista hundida.

Todo se puede, el problema es el costo. Si la cuestión era hacer el MegaHUb para ayudar a la economía nacional, se pudo haber hecho en cualquier otra parte, con terreno sóiido claro.No mms Laguardia es un aeropuerto viejísimo fuera de todo tipo de tendencias de turismo actuales. Si se volviera a construir en este siglo, el proyecto sería mucho más parecido al proyecto del estadio SoFi y todo lo que lo rodea que algo parecido al Santa Lucía. La idea de jewel chang y aeropuertos cómo el de Turquía es crear lugares muy atractivos y de alto valor para los turistas en lugar de que estén sentados viendo su celular, moviendo el dedo infinitamente generando ingresos para Facebook. son mini ciudades.No todos. Hay unos que paran en Colombia y Brasil. También se hacen escalas en Canadá.Deja el atole, we. 
Estás a tiempo de rescatar unas cuantas neuronas.Es fácil y requiere poca energía, más aún cuando solapan mis intenciones como túNadie dijo que con ellos México sería un paraíso, pero si quieres progreso y democracia ni de broma le puedes ceder el congreso entero a un solo partido, repito, lee un poco de la historia contemporánea de México y te darás cuenta de que el PRI hizo lo que le dio la gana porque no había otra fuerza política en el congreso que les diera la contraria, el unipartidismo y la hegemonía del PRI fue lo que hizo que el partido se corrompiera y que nos dieran en la madre.

Repito, si quieres vivir otros 80s, pues ándale, sé un pendejo libre y regálale el congreso a MORENA y espera un par de décadas para que todo se vuelva a repetir… bien dice el dicho, el que no conoce su historia esta condenado a repetirla…Creo que ya fue mucho vodka para el bot, como que ya no le queda mucha RAMLa pista es parte de la megaloza que incluye las superficies de rodamiento más "acotamientos". Es decir que los hundimientos están a cientos de metros de la pista o cualquier área donde pudieran afectar el tránsito de un avión.

Se ven como montículos a los lados, no son uniformes y no representan problema para la operación.

El "mantenimiento" es regular el nivel freático, por eso el proyecto incluye un área para captar el agua excedente, que llega ahí por gravedad.

El Hub no se puede construir en medio de la nada. Requiere de infraestructura adicional que solo la proporciona un centro urbano de gran tamaño.

Los Hubs más importantes (DFW y ATL) están ahí precisamente por el soporte que les dan las metrópolis que los rodean.Si hacen otro aeropuerto en NY para quitar el de Newark, el JFK o el Laguardia seguramente lo van a hacer donde salga más barato, y esto implicitamente elimina los lagos.

A menos que  estés varios días en un Aeropuerto, lo de más "valor" que haces es consumir en los restaurantes o comprarte algo de ropa. Por más chido que este el lugar la gente está ahí con el propósito de salir de el lo más rápido posible.

Y repito, el arquitecto del NAIM es famoso por sus fiascos. Pero ya no lo vamos a ver.no quieres decir, que ya hay directosTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Te recomiendo visitar a un psicólogo saludosNo le respondas Bro, ese comentario de Liverpool lo ha copiado ya como 3 veces, es un bot que vende al país por una torta toda duraBueno, las fotografías que nos han mostrado para evidenciar el "daño" por la cancelación del NAIM muestran la pista bajo el agua. Ese punto lo aclaras respecto a que e necesario un "mantenimiento" a nivel freatico. Estoy entendiendo que habría que estar bombeando el agua para que el aeropuerto no quede bajo el agua. Después de todo texcoco es un lago.

Me queda claro que un HUB no se construye en medio del desierto, pero dado los recursos que requiere no tiene sentido ponerlo en medio de un área saturada a todos los niveles.

Lo más importante para mí es el costo, cuando se canceló la obra solo llevaba el 30% y Carlos Slim tuvo que confesar que si a IP aceleraba el ritmo iba a requerir de 6 a 8 años para terminar.Jajaja si ignoras completamente los aeropuertos con esta nueva forma de construcción claro que son solo centrales avionetas en las que lo buscas es salir de ahí, la idea era hacer algo diferente, tal como lo hizo china, Singapur y ahora Turquía y que ya está comprobado que funciona a la perfección.  Norman foster y su empresa es mucho más reconocido a nivel mundial por sus obras que por sus errores.  

Por cierto, te dejo un video de las renovaciones de 8mil millones de dólares hechas al aeropuerto Laguardia: https://www.youtube.com/watch?v=OlCODY_drBc>acarreos. Lo más apropiado es llamarle disturbios entre las fuerzas del orden en los que estaban la PFP y la policía estatal del estado de México contra grupos representando los intereses del EZLN y el Frente de Pueblos en Defensa de la Tierra debido a que en el sexenio de Fox ya se había anunciado que los terrenos del nuevo aeropuerto de la ciudad de México se encontrarían en la zona ejidataria de Texcoco, desconozco si serían los mismos que ocupa la plancha de concreto abandonada actualmente. La confrontación se da cuando estás organizaciones convocaron marchas, bloqueos

bad bot- El wey que trolea en RedditJajajaja y si

Y lo peor es que el wey ya ni supo cómo responderme, creo que lo dejé sin croquetas por hoy XdLo más interesante de todo para mi como semi-mexicano, es que realmente se ve mal poder tomar ventaja de ventas en tiendas!? 

No sabía que eso era visto mal! Pensaba que era ser un buen consumidor… -_-;;Dura fue la torta que le saque a tu mama del mero @Primero, lo inundaron, no se inundó por causas naturales; no están aún terminado el sistema de canales y alcantarillado.

El "sobre costo" lo mencionaron en pesos, pero el proyecto siempre estuvo presupuestado en dólares (como debe de ser en uno de ese tamaño) y se desarrollaba conforme a presupuesto.

¿Slim? Ok, aquí si tienes que ser muy cuidadoso con lo que le tomas por cierto. Tiene mega conflictos de interés con AMLO/T4ta desde el "rescate" del centro histórico, la línea 12, bando 2 y en el caso del NAIM aunque su constructora era la principal no era la única ni el el inversionista más grande.Primero le tiras tierra al Laguardia y ahora pones un video. Lo bueno es que el Laguardia les va a salir mucho más barato que el NAIM ¿Mueve más o menos gente?

"Funciona a la perfección", hombre ¿Como no se les ha ocurrido a los promotores del turismo? Lo que flipa son los aeropuertos ¿Para que promover Cancún o Guanajuato si con el aeropuerto basta? En fin, los turistas que conozco solo pasan por el aeropuerto para llegar a su destino.

Y Norman Foster, es más famoso por sus pifias ¿8 millones de Euros para limpiar las ventanas de la biblioteca de Londrés? ¿Sabes cuantas ventanas tenía el proyecto del NAIM? ¿Sabes también que cada ventana no podría soportar el peso de una persona? ¿Te imaginas el reto para evitar las goteras?Cuando le tire al aeropuerto Laguardia? Dije que es un aeropuerto viejísimo que no se concibió teniendo en cuenta las tendencias actuales de turismo mundial. 8 mil millones por una renovación vs el costo desde cero del NAIM? Estas bien de la cabeza? Comparas tu evidencia anecdótica de conocidos vs los millones de pasajeros que hacen uso de estos nuevos aeropuertos? Repito. Estas bien de la cabeza?  

Reto para limpiar ventanas jajajaja ya hay aeropuertos construidos de la misma forma que lo que iba ser el NAIM, nadie anda llorando por el costo de limpiar esas ventanas, es una nimiedad comparado con los ingresos que deja al país. Por el volumen masivo de pasajeros y empresas que pagan por estar ahí.El no usar sandalias te hace más proclive a contraer una infección micótica, es higieneSi no ocupo chanclas me arriesgo a darme un madrazo en la ducha. Casi siempre  todas las duchas que he entrado tiene pisos muy lisos (azulejo, vitropiso, etc) y con jabón se pone peor el asunto, aunque sea del azulejo para duchas.SI, hay hongos y aunque limpiara no confío en la higiene de mis familiaresEl no usar chanclas en mi opinión sería muy incómodo, quizá sea algo mental o no se pero aunque esté limpio siento como asco o no se si lo estoy confundiendo con inconformidad jajaja pero si me resulta mucho mejor usarlasPues los hongos pa...Creeme no quieres una onicomicosisen mi casa cada quien tiene su baño y hay un baño completo para las visitas entonces no... PERO si es algun hotel o una casa de campo etc de algun amigo sin pedos uso mis chanclas que perro ascoKpdo? 50-50? Pense que lo normal era usar chanclasChanclas para prevenir caídas y hongos.En general si no tengo algo en los pies me duele pisar el suelo y también leí que ayuda a evitar hongosSi es en el baño de mi cuarto el cual nada más yo uso pues no.

Pero si es en el baño de alguien más si uso, no quiero arriesgarme a contraer hongos.En casa no, pero en todos los demas siDepende de la situación… en mi casa nunca he usado, pero en los casos donde me he tenido que ducharme en baño ajeno si he usado…

Quien sabe como laven su baño los demásEstoy igual de sorprendido, pero supongo que es porque no vivo solo, a pesar de que tengo la certeza de que el baño esta limpio, no puedo estar descalzo en casa, bajo ningún concepto me gusta sentir los pies sucios.nunca he usado, ni se me habia ocurrido la idea.Crocs cuentan?
Hace unos años me recomendaron que usara Crocs por una infección que tenía en la uña y pues hoy en dia los sigo usando hasta cuándo me bañoLas uso sólo en regaderas públicas, no en mi casa.En mi casa no, pero cuando viajaba mucho de trabajo siempre llevaba sandalias y en el gym cuando llego a bañarme también ocupoSi, por que no soy un animal.En la casa de mi familia en Estados Unidos, no. En la casa de mi novio de México, sí. Son 2 ambientes y baños muy diferentes.Versh me siento whitexican por si lavar mi baño cada 3 díasPinchis marranosPues en qué regadera marrana se bañan?

Yo no uso chanclas y nunca he tenido problemas con hongos.Nunca he usado chanclas al bañarme en mi vida y nunca he tenido hongos en 35 añosHay que limpiar, saludosYo pensé que lo normal era sin chanclasX2bajo esa perspectiva entonces todos tendriamos relaciones sexuales sin condón porque nunca nos hemos enfermado de algo.Es tan simple como lavar el baño, no entiendo en donde viven que no pueden seguir reglas tan simples.Siguiendo tu analogía: si es siempre con la misma persona, y esa persona sólo tiene relaciones contigo -- no veo por qué requerir condón alguno en cuanto a enfermedades se refiere.Solo dije mi experiencia nunca dije que fuera la de todosfaltaría ver la pareja diga la verdad, por aquello de las infidelidades.

A lo que voy es que el que nunca haya tenido infecciones una persona en el pasado no garantiza que en el futuro no pueda teneras.

Incluso te puedes contagiar de e. coli tan solo por tener sexo anal con tu mujer, de ahí que aunque sea la misma, puede ascender la bacteria por la uretra aunque sea la misma mujer con la que has estado los últimos años, aún en el supuesto de que no haya infidelidad.El error con los "memes novedosos" es que intentan emular la existencia de un meme muy usable camuflándolo de “original”

Usemos de ejemplo al ".¿" ¿Cuál es la gracia de este "nuevo pacman" más que suplantar la existencia del ya existente emoticono? NINGUNA No hay algo novedoso en su uso más allá que la idea su título como "nuevo pacman"

Si hay quien desea hacer tendencias o marcar un antes y un después en los memes, que por favor no haga lo mismo camuflándolo de nuevo. Hagan algo diferente sin ser tan descarados

Un ejemplo de esto es el “xd” No intenta copiar el estilo del pacman y marca un estilo diferente, y aún así ambos son usados significando abstractamente lo mismo: “Algo gracioso para acompañar una oración”

Así que, si quieres hacer algo nuevo, entonces que sea nuevo Te lo repito: No emules ideas, emula elementos y dales su propia identidadptm we, llevaste muy lejos la analogía. La regadera no te va a poner el cuerno.Queperdón por ser analítico y que me gire la ardilla. /sVerga raza, mi compa no les pidió su opinión sobre influencers mamones, comprensión lectora chingada madre.

Voy yo:

Médicos wey. Son la tribu más intensa de la vida, como estudiantes tienen UN dia para empedarse en todo el semestre, así que acostumbran tomar con la intención de morirse. Alguna vez un orientador vocacional me dijo que "hay que estar un poco neurótico para sobrevivir y ser bueno en medicina" y es que quien haya convivido con médicos habrá escuchado anécdotas de terror que ellos cuentan entre risas, que te hacen decir "verga wey, en manos de esta gente esta mi vida". Y luego que te das cuenta que todos están igual, algunos pior, y se te cae el ideal del doctor profesional "perfecto". Y es que que no dejan de ser profesionales, porque luego te toca ver a tu compa tenerlo TODO bajo control en una urgencia, estoico frente a tres heridos de bala, un paro cardiaco y una madre deshaciéndose en llanto, en las primeras 2 horas de la guardia, y decir "verga, yo vi a este cabron meterse dos shots de vodka y darle tres jalones a una pluma de wax hace 3 días". Es cuando te cae el veinte: hay que estar un poco neurótico para sobrevivir y ser bueno en medicina. Y con estrés que acumulan es normal que cuando tienen UNA chance, tomen como que quieren morirse.


Also, los anestesiólogos tienen la best playlist. Dont @ me bro.Me sorprendí de lo imamable que son los takeros programadoresYo vengo de un entorno económico de clase baja. Por cuestiones académicas me tocó convivir con gente que tenía un chingo de varo. Eran vatos y chavas cuyos papás eran dueños o CEOs de empresas grandes en México. Me sorprendió lo buena onda que eran estos vatos.

Por los estereotipos de TV yo pensaba que gente así de adinerada era muy mamona, pero la neta, convivir con estos cuates cambió mi opinión.

No digo que no haya vatos mamones con mucho dinero, pero ahora entiendo que tener o no tener dinero no es un indicativo de qué tan mamón va a ser un vato. 

Del otro lado del espectro económico he conocido weyes que andan metidos en redes multinivel y son más mamones! Sus páginas de Facebook están llenas de frases inspiracionales con imágenes de Leonardo DiCaprio, Henry Cavill y tipos así.

En resumen, el que es mamón lo va a ser con o sin varo.Una vez intente entrar a un grupo de critica de cine, y fue de la gente mas pretenciosa que me tope en la vida. 

También los otakus son grupos bastante molestos, a mi me han gustado un par de animes e intente ir a convenciones y todo eso en su momento y dios míos, no se como se aguantan entre ellos.

Lo de los artistas independientes si te entiendo, pero los grupos que yo he conocido han sido de lo mas alivianados y buena onda del mundo. 

Y últimamente he tratado de interactuar con gente dentro de comunidades lgbt y son de lo mas bonito que hay.A mi me sorprendió interactuar con altos ejecutivos y weyes que seguramente ganan mas de 60k al mes.

Yo pensaba que eran weyes inalcanzables, mamones, y así. Por mi trabajo me toca interactuar con vatos así y son buen pedo, y en general hacen cosas muy parecidas a lo que los mortales estamos acostumbrados, por ejemplo lo mismo pueden irse a cenar a un lugar súper mamalon como al otro día ir con doña pelos por una torta de tamal. Son mas faroles los godinez que sacan su iPhone a pagos que esos weyes hahatal vez tu proyecto suena a una tonteria para sus oidos y te tiran a lucas. tu sientes el rechazo, y piensas que son unos engreidos mamilas.

o tal vez son unos engreidos mamilas que nacieron en el privilegio.

hay gente de todo tipoMuchos se suben a un tabique y ya les falta en aire. Y no sólo en el ámbito artístico, también en el laboral.En su tiempo quise pertenecer a altas esferas de la Iglesia Catolica y realmente es un grupo muy estricto y cerrado en cuanto ciertas corrientes de pensamiento o formas de ser. Lamentablemente no congeniamos y decidi alejarme de ese circulo.

Una vez ayudando a un muchacho sobre ciertos problemas psicologicos que tenia; me comento su "vicio" por la masturbacion y la comunidad "NoFap". Decidi investigar un poco sobre ellas y sobre sus foros y como es la gente. Tambien tienen una mentalidad muy cerrada y renuente en cuanto la falta de autocontrol y creo yo que ya estan cayendo en el fanatismo casi religioso o de culto. El chico gracias a platicas y terapia, salio adelante.

Igualmente las sociedades estudiantiles de algunas Universidades y la obtenciones de becas y apoyos se manejan con intereses, favoritismos y canto favor se pida. De este mismo modo tambien los circulos del gobierno y la burocracia son sorprendentes en cuanto nepotismo y cuanto intereses se manejan ahi.Tengo un amigo que convive con creadores de contenido gamer y ni puta idea de quiénes sean pero se sienten la gran verga y no aguantan un tiro de compas bien jotolones , y tengo un amigo que conoce a Luisito comunica y es bien chido según el y ese si gana feria para qué veasFaltaría ver que esos seguidores sean reales y no comprados, porque incluso si son reales, puede ser que eso le genere a los "influencers" esos aires de grandeza, ya que les llevó años construir su minúscula audiencia y ahora se sienten rockstars de TikTok.

Pero gente mamona hay en todos los niveles, no diría que todos los que están en la cúspide de su entorno, medio o profesión son buen pedo y todos los novatos son mamones. Tienes desde el pobre diablo que su trabajo es una basura pero se siente parido por Zeus, hasta el empresario multimillonario que llegó con transas a donde está y vive del que dirán y de apantallar bobos.A mí no me conoce nadie y canto un poco. ¿Quieres una muestra?No es curioso.

Es lo usual, por eso suelen fracasar a pesar de tener buenas herramientas. usualmente los grandes artistas estan abiertos a nuevas cosas, incluso a las que compiten con ellos.

A mi me sorprendió mucho conocer a ricos de toda la vida, personas que ya tienen una tradición de ricos por generaciones, son muy tacaños, y si gastan gastan en algo que dure, y sobre todo que luego puedan vender de nuevo, pocas veces compran cosas con la idea de usar y tirar. Uno de ellos siempre estaba haciendo ejercicio, pero con la idea de no cambiar ropa, compraba tres trajes de 5mil UDS al año, y pues no los maltrataba, para el diario usaba ropa muy sencilla del Walmart. Tenia ya más de 40 trajes cuando lo conocí, y los tenía hasta con clima controlado.:v me sentí medio pocho leyendo esto no sé por quéCan confirm, las mejores pedas de la UNI fueron con los de Medicina y mis conocidos (médicos) casi todos son alcohólicos (discretos, pero alcohólicos).

No sé si por qué la carrera les demanda actualización constante son early adopters de chingo de tecnología. La mayoría tiene su casa automatizadas, PCs mamalonas, todas la consolas, puro teléfono de alta gama y cuánto gyzmo se les ocurre.Otaku aquí, pues que paso ? La gente que yo conozco es super buen pedo.. por algo la cultura otaku se ha popularizado tanto últimamente.Cómo alguien que gana más de 60 al mes te lo digo, mi lugar favorito para comer es una fonda, es barato,buen servicio y buen sabor. Detesto los restaurantes caros pues la comida siempre es insipidaMi experiencia es muy similar a la tuya.Jajaja, me acordé de la oficina en MTY (San Pedro mejor dicho). Había chingos de "godinez" que te los topabas en el OXXO, en los tacos o con su tupper en el elevador. Los vehias salir del estacionamiento en sus Audi, Mercedez, Tesla...Fijate, yo trabajo en el área de Ventas y Proyectos.

Y los clientes de mi empresa son negocios medianos y grandes por lo que me toca convivir con los dueños de esos negocios (y son gente que ganan bastante) , y mi experiencia es muy similar a la tuya.  Esa gente son muy buena onda y bastante amable, a veces me han invitado de comer o me han dado unas pláticas que me han enseñado muchas cosas.Yo tengo una situación similar con Luisito Cominica, mi papá fue amigo del papá de Luisito Comunica durante la secundaria o prepa, creo que Benavente o algo así se llama la escuela.

Tengo entendido que tienen un chat de compañeros donde esta el papá de Luisito.

No tiene nada de importante pero se me hace muy curioso.X2Contrata Starlink y te vas a donde quieras.No mames plsPues Mazamitla, está bonito hay montañas, bosques de pinos y ríos, es un pueblo bonito y tranquilo, solo que no se qué pedo con las rentas o la otra es el tuito un pueblo más pequeño, puedes conseguir rentas baratas a las afueras del pueblo, o las juntas y los veranos, todos son de JaliscoValle de BravoBusca zonas en el estado de México, por Villa del Carbón o las orillas de TolucaEl problema es el internet. Y la energía para tenerlo, con eso ya no puedes irte a un bosque alejado.

Un lugar como ese, tal vez en [Malinalco](https://www.visitmexico.com/estado-de-mexico/malinalco).El único y diferente…pide que tenga un starbucks cerca, mamadorpero aguas con los plomazosPues no es que odie la sociedad. Solo estoy pasando un momento dificil de mi vida y me encuentro abrumado. Es mucho pedir que las personas comprendan que las personas  tienen distintas formas de sanar. Pero aun tengo que cumplir mis responsabilidades.Y muy bonito, por cierto, es una lástima.If it's on the internets,it must be trueEse país cuadrado racista en el océano! como se atreven!Extensive studies about false information posted in internet show that 70% of postings are false or lack of a trusted source of dataI guess there's no sense on hiding anymore. 

Long live the crown!

From Chilpancingo, Warrior, with LoveBueno para ser supremacista blanco ni siquiera necesitar ser blanco xdMuy bien, tomaré el bait. Source?Nunca han pasado por 4chan al parecer...El dumJajajajjajajael país que está al este de la india marcado en verde es filipinas? o cuál es?Wey no mamen es una mentira.

Mexico es elitista no racista.Parece lógico que países con largas tradiciones de esclavitud e injusticia social basada en castas y pigmentación, aún tendrían problemas de racismo. De ahí a que sea el 70 por ciento es dudoso, ya que el 83 por ciento de las estadísticas son inventadasDe los norteños no vas a estar hablandoAlguien no sabe que aquí hay mucho hosting verdad?

Y sin fuente, no hay fiesta.Supremacista se me hace una palabra muy buena para describir a los ignorantes racistas del país, yo les diría racistas de cagada, solo porque son una tonalidad más clara ya se creen caucásicos jajajaA nivel nacional el 70% de esos, son de Monterrey.jaja neta como hay pendejos qué se creen estas "investigaciones" sacadas del anoSource?*Una cantidad moderada de trolleo*VPN papiUn meme? 
Totalmente cierto sin lugar a dudas.Bato random de Twitter dijo esto, debe ser cierto.En realidad todos venimos de África
Los primeros fósiles de los homínidos vienen de África y migraron a todo el mundo desde ahí
Solo que cado se fueron de ahí tomaron las características de cada región dependiendo de las condiciones
Los asiáticos por la forma en que iluminaba la luz en esa parte de la tierra, en  países dónde hacía mucho frío se volvieron pálidos y rubios para que atrajera la luz más eficientemente
Y en África por el calor aumento la cantidad de melanina en la piel como protección solar
Si lo piensas la gente negra está más evolucionada por qué tienen su propio bloqueador solar natural
Aunque les da más calor que a otras personas y son más propensas a que les de diabetes y problemas del corazón :vJajajajja no manchenWhich extensive studies?  
Aboriginal weirdos like [these](https://www.dailymail.co.uk/news/article-10787403/Mexican-couple-Nazi-themed-wedding-anniversary-Adolf-Hitlers-wedding.html) are not white supremacists, they're just aboriginal weirdos with utter stupidity that happen to be racist by mere accident (due to their aforementioned stupidity) in most cases.Pinches paises más prietos no mamen jajaPoder MorenaziAlway fucking twitter the cesspool bitching and moaningsources, I dont disagree a lot of you fuckers in this subreddit are bigots ?Mexico is the shitQue bueno que sé contar si no hubiera seguido cuestionándome que país era ese cuadrito en el pacíficoFuente de sus datos?Si Estados Unidos no está no les creoLoa whitexicans poniendo el nombre de Mexico en altoEs twitter, que esperabas.Debe ser Rand McNally, esos racistas! >=(ha de ser hawaiChilpancingo Warrior lolChilpancingo Sucks xdCierto. Ln hasta los metas negros crene en la supremacía blanca. Pero alchile es fakeExacto, eso seria discriminacion. Todos podemos serlosi, y tambien me han tocado ver Chicanos supremacistas blancos... o el Dumo neogaf,resetera y kotaku. 3 sitios muy parecidos a 4chan en cuanto a ser racistas.Que si bien kotaku es movimiento pro lgbt y woke girls gaymers,aun asi si dices life is strange es un juego de mierda y ven tu avatar de un hombre se te lanzan a la yugular xDSíel racismo es un problema muy fuerte para la india. arraigado en su cultura despues de tantos años, va a ser dificil que lo erradiquen.

India es uno de esos lugares donde la gente no quiere que le de el sol, por que se ponen más morenos, y eso es malo.

En Mexico tambien hay racismo, hay que aceptarlo. Muchos mexicanos del norte, acostumbrados a ver gente de tez clara, o moreno claro, ven a la gente del sur como gente de piel "color carton", chaparros y con acento naco.

Tal vez no llegamos al extremo de otros países en el trato, pero ciertamente hay discriminación por el color de piel.Son los gringos los que realizan ese estudio, para ellos hasta equivocarte por el color de piel en una pintura es "racismo", asi como decirle negro a una persona afroamericana (cuando aqui y en cuba se utiliza como un apodo o de cariño "Que tal mi negro")  


En cuanto a la "supremacia blanca" supongo que lo tomaron del tipico mame que se traen con los whitexican, siendo broma pero tomado como si fuera muy real por los gringos.Monterrey Master RaceCaucáusticos\*Lo dices como si reddit fuese una santa palomita xdThe Warriors juego de psp que cualquier parecido con chilpancingo es pura coincidencia :pEn Monterrey les llamamos chiriwillos a todos los del sur xD y pues tienes razón en esoYo diría "multimedios race"Aún entre la basura hay nivelesAguas con los bots cuidadoresSmn we nosotros tenemos la esperanza de ser resiclados mínimoHombre! Sin medio pri en morena ni cuenta nos damosSolo los muy pendejos o vendidos celebrarían que no hay contrapesos, y más con un fracasado total como AMLO.

Cuando dices que hay que proteger a los criminales en un país con los niveles de asesinatos y secuestros como México, no tienes superioridad moral alguna.[eliminado]Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Ya saca la cabeza de la televisiónAlfredo AdameLaura Bozzo

Ataque especial: invoca a su personal de seguridad para golpear al desgraciadoTodos, pero como el costal de boxeo de Smash Bros al que tienes que golpear para ver que tan lejos lo puedes mandar con un chingazo.Loret, el Canelo, Derbez, Lord Peña, Cuauhtémoc BlancoAtaque especial: qué lo denuncien, fuera.¿Thalia canta?

A duras penas he llegado a oír que alguien toca sus canciones por mutuo propio, y en los bares gays, solo tocan esa de "a quien le importa".No pos suerte con su projectoAs I can see, at least  r/mexico  is not the right place to make this survey works, if you can post it in some of the several groups dedicated to reggaeton in Facebook, in my opinion that will work so much better than here, to be honest is a fact that thousand and hundreds of Mexicans enjoy that music genre, by the other hand the other Mexicans do not enjoy it at all.DoneAsco de "música", mamiEsta interesante escuchar como se dió esto. Muy mal que se haya presentado, al mismo tiempo bien la calma de los pilotos. Parece ser que el principal error se da al cambiar de turno de controladores aéreos.La escala esta mal, y faltan aviones en la pista, pero esta bien representado lo que paso.Hubiera pasado si ella hubiera querido, esa tension sexual de la que hablas me cae que es lo que tu sentías, no ella.Si,
1. Cultivate para tener cosas importantes que platicar y aportar.
2.  Hacer más dinero para no llorar por 800 pesos.El pagar en un cita no te da derecho a pensar que esa persona te debe algo. Es enfermo pensar de esa manera, seguro ni disfrutaste la comida ni la platica por andar pensando en la hora que te iba a regresar el "favor" de haberle pagado la comida. Se supone que es tu amiga, no una escort. No fuerces las cosas, si se da, pues que bien y si no al menos ten una agradable cena/cita.protip: usa el netflix y se van abrazando durante la peli, si no rechaza tu progresivo avance fisico vas bienAplica la cosa más pinché simple del universo, si crees que si va a funcionar literal dile : entonces que , unos besos? 

Si te dice que si pues ya tienes entrada obviamente
Si te dice que no pues ya sabes por dónde va el pedo y la  tipa apreciará que no la agarraste de sorpresa besándola 

No hay pierdeBajo tu lógica piensas que tu amiga debió aflojar porque gastaste 800 pesos? Desde allí estás mal. 

Y adicional, cuando le gustas a alguien, esa persona también expresa lo mismo, si no te correspondió, es porque no le atraes.Ella no te debe sexo por tú haber gastado dinero, no seas patético800 varos pffffft, con un paquetaxo y una cawama jalas morras en tinder. Mi bio literalmente decía eso. Vemos Netflix un rato y listo. Si ocupas más consejos en el amor déjame saberPues sé directo. Ya si te manda a la gaver pues contrata a una chica pa pasar el rato y yavete de putas.Si tu intencion es cochar, de entrada no la llevas a comer, la llevas a un ambiente propicio que haga la transicion a la cochacion facil.Leyendo tu post más bien parece que te estás desahogando aquí por qué gastaste $800 pesos y no hubo lo que realmente buscabas tu, sexo. 

Dudo que haya habido tensión sexual entre los dos, si así hubiera sido, hasta ella misma te hubiera lanzado algunas indirectas o hasta te lo dice. 

Creo que es muy obvio que no le interesas para ello, quizás para salir a platicar o divertirse de otra forma, pero no le atraes para tener relaciones contigo.No sé por qué la banda nunca le dice a las morras lo que quiere. Así de simple. Pos dile y ve qué te responde. ¿Si no te gusta platicar con ella por qué la invitas a salir? Si sólo quieres cochar, pos pregúntale y yaLa tensión sexual a la que te refieres es la de tu pantalón estirándose......No la impresiones con dinero, dale lo que puedas y si consideras que hay tensión en la próxima cita trata algo, lo máximo que pueda pasar es que diga que no. Así ya no tendrás esa  duda.Si crees que por 800 pesos mereces coger, mejor contrata una prosti pero barata porque es poco dinero.


Aparte esa morra ni es tu amiga.800 pesos yno paso nada?? Verga wey.... ya mejor salte de alli, esa morra te va a exprimir, gastar tanto varo por una morra que ni siquiera has tenido relaciones es simbolo de desesperacion  o de que la tienes en un pedestal (No es algo romantico ni nada por el estilo), las morras huelen cuando hay sequia y  cuando las tienes en la cima, la estas tratando como una "privilegiada" y se aprovechara de eso (toda morra lo hace en cuanto ve que le das todo sin tapujos).  
Vas rumbo a a friendzone si no es que ya te metio en ella.Dicen que uno solo hace la invitación pero ellas tienen que dar el último paso, si ya la estás acariciando y la tienes a punto de besarla pero ella no hace nada

Pues uno debería simplemente dejar las cosas así, por la razón que sea mejor ahí muere800 pesos para una cita con alguien con quién no tienes nada es una muy mala táctica

Primero se empieza bajo, no sueltas 800 pesos así nomás, porque la verdad si solo quieres coger, con 800 pesos pagas un palo, y uno bueno con una chichona que huela chido, y nisiquiera tienes que hablarle de algoHahaha sobretodo lo segundoJajajaja concuerdo con lo segundo.

OP si son las primeras citas café (refill) y pastelito. Pagar una cena, café o un regalo ya sea caro o barato no significa que te dará pie a más a la de ley.Cago de risa!Entendiste mal el post amigo. No digo que por pagarle la cena me las tiene que dar. Si no en que no supe como manejar la situación hacía mi favor por ser un poco tímidoNo veo que piense eso, creo que comprendiste mal.Vuelve a leer el post amigo. Nunca dije que me tenía que aflojar por lo que gasté de lo contrario hubiera contratado a tu mamá (una prosti). Mi comentario va más enfocado en cómo hacer la transición de una platica a algo más>No sé por qué la banda nunca le dice a las morras lo que quiere

Se ven pendejos intentando ser el amigo cuando tienen otras intencionesIf you know, you knowPásame el número de tu mamá puesOtro pinche incel, está cabronEstas chillando por 800 pesos?

Mejor quedate soloEntonces por qué te quejas de que “gastaste 800 pesos” y que “solo platicaron” pinche morro meco? Te hubiera creído que buscabas algo más seriamente, pero con eso evidencias que solo vas a poner lana de por medio si una mujer es encamable, como si tuvieran la obligación de retribuirte “porque gastaste 800 pesos”.Que te lo pase la tuya al cabo son compañeras de trabajo.Justificate, por que incel??  


Y para evidenciar como las morras y aliades tratan de generar temor catalogando toda accion que no les agrada como de "machitos", "misoginos" o "inceles", colocame la definicion de incel para que veas que no sabes ni para lo que estas usando esta palabra.  


Aqui te espero, colocame esa definicion.  


Pd: Morros, no tengan miedo, asi como ellas quieren tratar de discriminarte por tener un pensamiento distinto, hagan lo mismo, aqi tenemos el claro ejemplo de como por no querer gastar 800 pesos en una morra ya soy un "incel"....espero esa definicion mi estimada, estimado o la chingadera que seas.Por que habria de invertir 800 pesos en una chava con la que no ha pasado nada??  


Para los hombres que me esten leyendo "NO LO HAGAN", no invierten tiempo y dinero en una mujer que no este asegurada, si apenas estan saliendo llevenla por un cafe, un helado, an paseo por el parque o algo por el estilo, la tactica de ahora con todas las mujeres y los aliades es la de catalogar todas las acciones como de un "machito", "misogino" e incel simplemente para tratar de crear temor de que te vayan a segregar (y en muchas ocasiones lo hacen precisamente para tener el dominio).  


Realmente lo que dije tiene sentido hasta para otros conocidos, esa cantidad la gastas solo con compas, ni de pedo por una vagina que acabas de conocer o que te estas ligando, asi que no den paso atras.Gracias por compartir este contenido acerca del COVID-19. También contamos con un subreddit dedicado a este tema, r/covidmx.

Ahí podrás encontrar información actualizada todos los días.


*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Por supuesto. Hay gente que ya ni cubrebocas usa y sigue creyendo que el covid nunca existióEsos “datos” están mal, USA también tiene más de 1 millón de muertos, México tiene más de 600 mil pero una población casi 3 veces menor.Yo creo que nadie cree que lo hicimos bien jajaja solo los perros domesticadosHonestamente, mucho tuvo que ver el masivo problema de obesidad en Mexico. 

Tambien no ayuda que el Mexicano promedio tenga una sola neurona y muchos no hicieran caso a las medidas sanitarias como lavarse las manos o usar cubrebocas. Y no empecemos con los antivaxxers y sus "remedios naturistas".Jajjaa a huevo, pinche Peru, son unos pe dejosCreo que lo hicimos medianamente bien para ser un país con una alarmante crisis de obesidad y diabetesSi los mexicanos le hubiéramos hecho caso al papanatas de Gatell sobre los cubrebocas, nos hubiera ido *mucho* peor.Confias en las cifras que reporta China?Si nos remitimos a sólo dar opinión en base al mapa pues la verdad lo hicimos mal, pero igual de bien que todos los países de 1er mundo...

Pero analizando el caso de los chinos, ellos con todo y sus súper restricciones aún no pasaron por omicron y es por eso que aún siguen en crisis.
Por otro lado en México se puede decir que ya estamos más cerca de levantar las medidas con una población de más de 50% vacunada.En serio confías en ese mapa? China y África fueron los mejores? Que se lo crean los sin cerebro jajajaja.Esas son muertes confirmadas, necesitan ver el de exceso de mortalidad para ver que tal nos fue.Si hubo eso fue por toda la gente que no creia en el virus, no se quiso vacunar, no usaba cubrebocas y todos los fines de semana tenian fiestas de mas 100 personas sin ninguna medida de seguridadMexico debería estar negroCómo personal de salud que luchó contra el covid te digo que no creo que lo hicieramos bien pero la pandemia se acaboDatos epidemiológicos sin interpretación y sin correlaciornarlos es un dato vacío, hueco, sin sentido. La epidemiología demostró que las condiciones sociales, así como las comorbilidades, junto con un sistema de salud obsoleto mal organizado  y enfocado en hacer todo de la manera mas burocraticamente complicada posible, nivel educativo bajo,dinamica económica que no ha sido cambiado en decadas , bajos apoyos a las micro, pequeñas y medianas empresas ,  mala distribución de recursos gubernamentales, y actitud negligente a todos niveles de gobierno sin importar su filiación partidista fueron determinantes en el resultado.

La epidemia de enfermedades crónico degenerativas como diabétes, hipertensión, sindrome metabólico, realmente disparó la mortalidad en adultos "jovenes" en M´éxico que se infectarón de SARS-CoV-2; la falta de inversión y modernización de el sistema de recolección de datos epidemiológicos y de los laboratorios estatales derivó en incapacidad de tener personal capacitado y suficiente, maquinaria moderna para procesar PCR (inicialmente las PCR que no se podían procesar en un lapsoi de 8 horas debían de refrigerarse a -20 grados, y bajo estrictas normas sanitarias que no todos los laboratorios estatales y privados cumplían), lugares de refrigeración de muestras de PCR,  suficientes y funcionales( lo que derivo en la incapacidad de testear rapidamente y tener siempre datos atrasados).  Eso sin mencionar que las primeras vacunas como la Pfizer necesitaba requerimientos específicos de refrigeración por lo que no era posible vacunar a personas que se encontraran lejos de las ciudades.

La pugna política de ponerse la medallita a todos niveles de gobierno e intentar pintar el discurso de yo si se manejar la pandemia de diversos políticos,  derivó en indicaciones contradictorias en múltiples estados y desacreditación sistemática de aquellos que de hecho estaban trabajando para controlar la pandemia en diversos niveles.

Mas del 50% del empleo en México no está afiliado a algún tipo de seguridad social y no tiene ninguna de las garantías de los derechos laborales, por lo que el grueso de la población no tenía posibilidad de mantener cuarentena. El exigir cuarentena o criminalizar a aquellos que viven al día y debían de ganar su sustento diario es simplemente inhumano. los medios de comunicación decidieron criminalizar a esta población, siendo de cualquier modo esta, la mas vulnerable y la que pagó los platos rotos de los sexenios pasados y este sexenio.

M´éxico tiene áreas Muy densamente pobladas, las cuales iban a ser inevitablemente centros  con repuntes de mayor intensidad.  La Ciudad de Mexico, Monterrey, Guadalajara, y ciudades con muchos turistas internacionales eran logicamente lugares que tendrían estos repuntes. No se puede cerrar fronteras ya que una buena parte del producto interno bruto depende de la industria del turísmo, por lo que el cerrar fronteras implacaba destruir toda esta industria y las vidas que dependen de ello.

El equipamento de los servicios hospitalarios de salud publicos están en lo general mal equipados ( durante los sexenios previos se incrmentó brutalmente la cantidad de afiliados a estos servicios como IMSS ISSTE, seguro popular, PROSPERA sin aumentar sustancialmente ni infraestructura ni capital humano); Aparte de esto cerca del 60% de la atención pública de salud en México está brindada por becarios ( Internos de pregrado de Medicina, pasantes de medicina, enfermería, quimicos o pasantes de odontología), de los cuales hubo menor cantidad por las restricciones de sana distancia y disminución de egresados derivados de las condiciones que trajo la pandemia,; aunado a eso, trabajaron con sobre carga de trabajo, con sueldos y horarios de esclavo.

El sistema de salud está colapsado desde hace décadas, y  se ha tomado un enfoque en el cual se pretende ignorar los factores determinantes de la salud,  ( si desean información consulten las modificaciones la cosntitución hechos en 1976 donde México, al sumarse al "Pacto internacional de los derechos económicos y sociales" reconoce los factores determinantes de la salud como algo que debe de proteger y proveer el estado) mismos que el gobierno mexicano incluye en la cosntitución como parte de las cosas que debe proveer para que sus ciudadanos tengan el desarrolo y salud de mayor nivel posible ( se darán cuenta si leen las modificaciones y tratados firmados, que, si bien está en papel, realmente no se ha hecho nada).

Se ha optado  cerca de 40 años por politicas publicas que lejos de mitigar la pobreza y permitir el desarrollo y salud de las personas, pretenden regular la pobreza para que esta se continue reproduciendo en niveles que le son aceptables a los organismos de prestamos internacionaes y con esto permitir México siga siendo candidato a prestamos y financiamiento,  ( prestamos que como todos sabemos terminan no siendo utilizados para el bien , sino que llegan a los bolsillos dle político en turno).

Todo esto ha influyó de manera negativa en el manejo de la pandemia; No tacharía de asesino el manejo de la pandemia, sino plagado de errores, algunos de los cuales fueron resueltos y muchos otros que por no llevar la contraria a AMLO no se corrigieron ( si hablamos del cubrebocas, si, hablamos dle escapulario, si, hablamos del discurso de yo no guardo cuarentene del peje, si hablamos de las compras de ventiladores a preción millonarios apra hacer la tranza).

Desafortunadamente durante los informes de la tarde sobre la pandemia se centró el ataque al uso de cubrebocas o al grado académico de Gatell o del Dr. Alcocer,o se pretendió que se aclarara la desinformación misma que generaban los medios de comunicación. En pocas y contadas ocasiones se hicieron las preguntas relevantes que ejercían presión sobre todas estas cosas que deben de solucionarse. Rara vez preguntaban si existía algún tipo de plan a largo plazo para mejorar  y aumentar infraestructura sanitaria, o si se estaba trabajando en reducir la burocrasia y cantidad de trámites para realizar reportes epidemiológicos de enfermedades para que así fuera mas facil obtener datos estadisticos. Rara vez preguntaron si se planeaba hacer una intervención mas intensiva sobre el control y prevención de enfermedades crónico degenerativas.

EN esencia si se hubieran centrado todos (politicos, periodistas, Gobernadores, presidentes, subsecretarios de salud apellidados Gatell) en no solo resolver la urgencia , sino resolver lo importante, sería otra cosa. 

Lo mas triste de todo es que las políticas publicas implementadas por AMLO no son tan diferentes a aquellas implementadas en sexenios anteriores. se centran en dar en especie o en efectivo sin realmente realizar intervenciones que mejoren la calidad de vida y salud de las personas . Seguimos en lo mismo de todos los sexenios desde 1980. Ahora, les recomiendo leer los planes de salud sexenales a partir de que se introdujo la politica del Banco mundial y fondomonetario internacional, y los planes nacionales de desarrollo y los reportes al final de cada sexenio, para que veamos como ninguno ha cumplido su cometido y siguen equivocandose en lo mismo, y la calidad de vida y salud del Méxicano va en una pendiente desde hace rato. 

Si les dió pereza lo que redacté, o si encuentran una falla de ortografía, es irrelevante. El estilo de redacción que cada uno tiene puede no ser de interés para algunos, y las faltas de ortografía no hacen menos cierto esto que estoy mencionando ( ademas, es dificl redactar esto desde un celular).La última estimación de la OMS es de 625,000 muertos en México por uno de los peores manejos de la pandemia a nivel mundia. Ahora entenderán porqué AMLO solo quiere hablar de Cuba, de cuanto gana Loret y demás idioteces.

Solo por eso ya es el peor presidente de la historia; pero además hay que sumarle la mayor corrupción, violencia, que le dio en la madre al sistema de salud... AMLO ya es equivalente como a cuatro Salinas, y eso que le echo ganitas el chupacabras.Comó Médico pense que habria muertos en la Calle, con El deficiente Sistema de salud que dejó El PRIAN.Cuantos muertos por cada 1000?Cómo que a China no le creo...Y q la antena 5G nos va a controlar xDSon más de 350 millones en USA así que sus 200 y pico por 100,000 si te dan el millón de muertes. Ellos si reportaron los números reales, desde que Harvard se atoro al Trump con los cifras reales.

Aquí nunca se logró que el gobierno reconociera la magnitud real y esos casi 300 son puro pedo.Tristemente mi papa es antivacunas de covid, por lo menos es el unico de la familia sin vacunaEllos si están reportando las muertes extras, México andaría igual si se reconocieran los números reales.Vale verta las de China (todo mundo sabe que es puro pedo), ¿Confías en las de México?El pedo es que son números oficiales, México valió verta y realmente estamos como Perú.Jajajaja ya se vddWelcome, dear visitors, fun is guaranteed since your landing in our beautiful country! 

Bienvenidos a México, estimados visitantes, diversión garantizada desde su aterrizaje!que estan pendejos....

Ah ya se graba tu clase y súbela a YouTube.

Y luego les mandas el link.

https://www.youtube.com/watch?v=ByW-Uc1V3gQUno de las mayores quejas que tenía en mi escuela (como alumno) es que los profesores se limitaban a poner un vídeo de un wey en yt y de ahu sacaban el exámen, para que Chingados servia el profesor si solo ponia un mendigo video de yt que esta gratis, mejor lo veo en vez de pagar como 8000 pesos que era de colegiatura, lo felicito por dar su clase como la da, me hubiera gustado tener un maestro así, no le estoy tirando hate a tantos creadores y divulgadores en yt apreció con todo mi corazón su trabajo y cuando ponian sus videos en clase yo ya me los habia visto en mi casa por mi cuenta mucho antes, pero el problema era que en vez que lo dejaran como refuerzo el vídeo era la clase, desconozco su situación pero si no hay el equipo adecuado poner las diapositivas en la clase presenta una gran pérdida de tiempo para su instalación, lo que puede hacer es hacer su presentación de power point y mandárselas a sus alumnos para que la usen como estudió, o pedirles que investiguen ciertas cosas y en la clase se les da retroalimentaciónO por Dios, los miembros de servicios escolares de tu escuela se merecen a los cirujanos que se asesoran con tutoriales de YouTube.Creo que todos están asumiendo muchas variables.

Lo que yo haría, sería preguntar a mis alumnos que ventajas les ofrecen diferentes formatos (videos, podcasts, pizarrón, material impreso, etc.); al mismo tiempo, yo como maestro debería preguntarme lo mismo. Y de una vez a los papás y a los directivos.

Diferentes herramientas resuelven diferentes problemas. Un carpintero no puede hacer todo con un martillo. Necesita sierras, cinceles y muchas herramientas más. El mejor carpintero no solo sabe como usar cada una, sino en que momento y para que.

Lo mismo con tu dilema.Mira a los profesores que hacen en vivos en. TiktokCreo que hay que repensar la labor del docente en las escuelas, desaprender como lo hemos hecho todos estos años y dar la oportunidad a nuevas formas de hacer las cosas. Las escuelas están tratando de reinventarse y hacer este tipo se cosas (links, ppts, etc) son sus intentos por mantenerse al día y relevantes en un mundo donde la gente puede educarse en línea (plataformas de aprendizaje).

Yo no lo veo mal, mira, jodidos ya estamos, no creo que la educación en nuestra región pueda ser peor de lo que ya está, así que, hacer iteraciones en algunas generaciones de estudiantes puede ser una experimentación interesante. Quien quite y esta forma de enseñar los prepare mejor, quizás.¿Que materias enseñas?Están mal. El pizarrón, sobre todo con respecto a las matemáticas, es muy importante explicar el proceso paso por paso. Ve a los profesores en Khan Academy, Coursera, Edx, MITx, etc que enseñan matemáticas. Desde primaria hasta doctorado, los profesores usan pizarrón, ya sea clásico o electrónico. Se apoyan con diapositivas, pero al momento de desarrollar cálculos  explicar conceptos, escriben con la mano y explican lo que están haciendo.  Las matemáticas es la peor materia para enseñar con puro power point. 

Aún más, el usar el pizarrón te permite **leer al grupo**: Esto es, darse cuenta cuando un paso no fue entendido por la gran parte del grupo y repetirlo o explicarlo de otra forma.

Esto no sólo es en la escuela. En mi oficina tenemos un pizarrón, que usamos para resolver problemas y explicar soluciones. No hay mejor herramienta para hacer matemáticas que papel y lápiz, o pizarrón y tiza. Aunque mi area es el cómputo, si no tengo papel y lápiz para poder desarrollar ideas, no puedo trabajar.

Sobre los libros, lo mejor que pueden aprender los estudiantes en la universidad es el **aprender a aprender**. Realmente, de lo que aprenden en clase es muy poco de lo que van ha usar en el mundo real. Si los alumnos no adquieren la capacidad de leer un manual, un artículo o un libro, y sólo pueden aprender via tiktok, van a ser profesionistas muy limitados.

Los de servicios escolares están muy, pero muy mal.Pídele a cualquier chamaco que saque 10, que haga una operación sin ayuda moderna, y veras como se le va el uno de su calificación.

A mi me ha tocado batear a mecatrónicos y similares, que les pido hacer algo, sin usar cosas como Arduino, no llegan a entender como es que no venden ya las placas hechas, o como es que pueden evitar el solapamiento electromagnético. y de disipación de calor, ni idea. Pero ya se dicen ingenieros. Y traen su cedula. Por eso terminan de pone focos.Estoy de acuerdo, pero que caso tiene ir en presencial y explicarles el tema y/o problema paso a paso. Si lo que quieren son videos entonces para que necesitan al docente.Te agradezco el comentario. Pero si por parte de los alumnos no tienen el interés o por lo menos la curiosidad de abrir un libro. Creen que pueda abrir un vídeo yt. Lo pienso de la siguiente manera si te entretienen otro tipos de videos y estás en la app, creo que es más fácil de distraerse.Es muy bueno tu punto de vista, pero se han acercado alumnos comentándome que lo han buscado en internet los temas para poder reforzar lo visto en clase, pero me comentan que al contrario no comprenden el procedimiento que ellos realizan. A lo cual no se que hacer. Dado que igual la universidad me tiene prohibido dar asesorías. Solamente el tiempo en clase se puede utilizar para dudas y estudio.

Cabe mencionar que los alumnos tampoco no quieren realizar tareas y/o una guía para apoyo a la realización de un examen.No hay remplazo de un libro. Tal vez con un video se les haga más fácil pasar la clase, pero cuando estén trabajando y tengan que leer un manual, un reporte o un artículo para poder hacer su trabajo, ¿quién les va a dar la liga de youtube?Yo no trabajo en Arquitectura, pero en mi campo necesitamos gente que sea capaz de leer artículos científicos recién publicados. Si los alumnos piensan que un libro de texto es muy difícil de entender, que van a hacer cuando les pidamos que lean y un artículo científico que escribieron Chinos que no saben redactar bien en Ingles?Imparto estructuras para arquitectospues buena pregunta, yo haría un video, haría la solución y luego en clase resolvería dudas. 

 ya si deberás están muy weyes pasaría a uno a resolver lo mismo que en el video. Aleatoriamente.Por eso mismo un vídeo de yt no es lo mejor, tal vez lo pueda mandar como material complementario en plan refuerzo pero la clase y el material de estudio todavía sea tradicional, el pro de los videos es el audio y las imágenes todo queda mejor explicado, si las escuelas quisieran hacer algo contratarían a un editor y/o animador que pueda hacer los videos para un profesor que lo requiera asi usted daría su clase + el vídeo, sería el profesor da la información y sirve como guia para que se pone en el vídeo y el editor simplemente lo haceEntiendo, ¿hay algo que les sirva a tus alumnos en este enlace?

[https://escuelaonlineparaarquitectos.com/cursos-online-para-arquitectura/microsoft-project/](https://escuelaonlineparaarquitectos.com/cursos-online-para-arquitectura/microsoft-project/)Muchas gracias, si les será de ayuda más adelante. Lo que ahorita realizó es más procedimientos algebraicos, geometría, trigonometría y física.De hecho tienen una carpeta en dice con la bibliografía que utilizo que son libros de estática. Geometría y trigonometría y análisis estructural.Ah, aún mas fácil entonces, revisa [https://www.khanacademy.org/](https://www.khanacademy.org/)

o [https://www.mathsisfun.com/](https://www.mathsisfun.com/) pueden revisar esos tutoriales y hacer preguntas sobre lo que no entiendan..pues hay que darles recursos que sean aún mas fáciles de seguir entonces..Tendré que llegar a ese punto dado que realizó los primeros problemas de las unidades que estoy impartiendo, en teoría son los más fáciles.Así es, si no hay comprensión, no hay proceso de aprendizaje..Also, al parecer the Beatles nunca tocó en México aunque se rumora que pasaron a Oaxaca por champiñonesno sé una pero Frank Sinatra fue prohibido de entrar México en 1966Taylor SwiftEminem. Aunque en el 99 fue a Cancún a un evento de MTV, nunca ha tenido un concierto como tal en México.En 1997 U2 juraron no volver tras ser agredido su equipo de seguridad por los guaruras del hijo de Zedillo que fue a su concierto. Zedillo los convocó a Los Pinos dizque para pedir disculpas y los abroncó y les pidió que se disculparan, así que se largaron y llegando a Londres aventaron madres mil contra el régimen... Aunque luego regresaron en 2006.Yo sé que no nos gustan, pero BTS.Dolly Parton. 

Igual y no es famosa en MX, pero es de las artistas mas grandes de la historia de Estados Unidos.SadeJohn Lennon fue el único Beatle que nunca anduvo por acá, todos los demás siempre han venido, hasta George Harrison se caso con una mexicana y ñe gustaban las rancheras.Jean Michel JarreFleetwood Mac, princeKate Bush, Mylene Farmer, Eurythmics, Eminem, y creo ABBA tampoco ha venido. Mención para Sinead O´Conor que solo vino de invitada con Peter Gabriel, pero por su cuenta no.Queen solo vino una vez y no volvióDavid GilmourRadiohead nunca viene.Neil Young nunca ha venido (ni vendrá) pocos lo conocen y no es el estilo de música que pega en México. Prince nunca vino, lo cual es una lástima, pero igual no pegó mucho en este país. Jay Z tampoco, aunque es muy famoso en todo el mundo, y para muchos fue el mejor rapero en su tiempo, en México no es tan popular.NoA caray… Y eso por que fue o qué rollo?Tengo entendido que fui a cd Juárez, pero nunca me convenció esa historiaLa pregunta dice que NUNCA han venido :vSupuestamente vienen este añoI had forgotten about him, thanks man. You bring him back to me.Kate Bush es poco conocida en este país, conseguir sus discos se ha convertido en una tarea imposible.Vinieron en el 2009 y 2012.A lo mejor por sus nexos con la mafia de la epoca.Es verdad, pero si el comentario es excepcional me vale verga que no conteste con exactitud la preguntaNo es un concierto virtual?Y como en el 1994Interesante, a mi me pareció innecesario el comentario desde que menciona a U2 jajaa un cafecito, yep.Ah ok we gracias ahorita lo vemos.Verás, puedes invertir aunque tu ingreso no sea constante, pero eso sí, como primera regla no debes de tener deudas, si las tienes, tu inversión es pagar la deuda, porque te puedes quedar con el culo torcido y al final tus posibles ganancias se van al carajo con los intereses de tu deuda, también debes de invertir lo que te sobre, lo que tengas bajo el colchón, por así decirlo.


Los CETES no te protegen ni de la inflación actualmente, en ese caso te recomiendo mejor una SOFIPO, la diferencia es grande, en GBM inviertes principalmente en acciones, y en CETES le estás prestando al gobierno, uno es seguro pero con bajo rendimiento, y el otro (GBM) puedes generar más ganancias y también perder más, lo más parecido a CETES en GBM es Smarth Cash, pero da menos que CETES, entonces no conviene.

No vale la pena invertir en corto plazo en GBM (menos ahora), generalmente las inversiones son pensadas en largo plazo, quien lo hace a corto plazo (traiding) son personas más experimentadas y que cuentan con recursos destinados a ello, sería más parecido a apostar a los caballos que a invertir.

No pienses que invertir es para hacerte rico y que con ello ganarás dinero, no es un flujo de ingresos paralelo al que ahora tienes, piensa más en que es un ahorro ante la inflación y un mecanismo de retiro para la vejez. 

Saludos bro, espero haberte ayudado.Checa r/MexicoFinanciero, paps; es un sub donde hablan de este tipo de temas.En Youtube hay muy buenos canales que se dedican a explicar todo eso y de una manera muy transparente, en especial un señor que conocí pero no recuerdo su nombre será de los primeros resultados cuando busques, te muestra su portafolio, en que invierte, por que invierte en eso y un gran etc. Tiene muchas ayudas gratis, muy completo la verdad, no es ni un comercial ni nada jajaja pero recientemente también me empecé a interesar por gbm y esos vídeos me ayudaron mucho pero sigo investigando cómo quiera todo eso de las inversiones, poner el varo a jalar y no tenerlo nada más ahí en cuentas de banco perdiendo valorSí así es.

Yo también he llegado ver canales de Youtube de personas dedicadas a contabilidad, uno de ellos es el lago de los business, pero cuando me contacté con ellos para pedir informes sobre GBM me mandaron a los vídeos que ya había visto, entonces mis dudas específicas no me las respondieron.

Pero igual sigo buscando como mover el dinero y que de alguna manera genere un rendimiento medianamente significativo. 

Gracias por compartir.Por alguna extraña Razón, los vuelos de Colombia a México están baratísimos. Es complo o que paps!!  Todos sabemos que eventualmente se quedan acá.aguas con las carteras..Yo no tengo pdo con las colombianas solteras, pero a los colombianos solteros deberian batearlos...It looks like OP posted an AMP link. These should load faster, but AMP is controversial because of [concerns over privacy and the Open Web](https://www.reddit.com/r/AmputatorBot/comments/ehrq3z/why_did_i_build_amputatorbot). Fully cached AMP pages (like the one OP posted), are [especially problematic](https://www.reddit.com/r/AmputatorBot/comments/ehrq3z/why_did_i_build_amputatorbot).

Maybe check out **the canonical page** instead: **[https://www.informador.mx/internacional/Ola-de-colombianos-vuela-a-Mexico-para-llegar-a-EU-20220515-0039.html](https://www.informador.mx/internacional/Ola-de-colombianos-vuela-a-Mexico-para-llegar-a-EU-20220515-0039.html)**

*****

 ^(I'm a bot | )[^(Why & About)](https://www.reddit.com/r/AmputatorBot/comments/ehrq3z/why_did_i_build_amputatorbot)^( | )[^(Summon: u/AmputatorBot)](https://www.reddit.com/r/AmputatorBot/comments/cchly3/you_can_now_summon_amputatorbot/)No se preocupen, AMLO seguirá poniéndose en el muro si Trump se lo ordena, digo, ponerse de muro.Van a EEUU no a nuestro paísCuando aplicas para la visa de turista gringa, lo que principalmente debes demostrar es que tienes LAZOS FUERTES que te aten a México y que no vas a quedarte allá.  
Si aun eres estudiante, ir preparado con carta de tu universidad y que eres alumno activo, si solo eres estudiante, decir que vives con tu papá. Te van a preguntar por que quieres ir a EEUU, ahi decir algo realista no muy elaborado  
Ejemplos: Voy de shopping a los outlets, Voy a las Vegas, voy a un partido de Baseball o NBA, etc. Vas con tu papá. Te preguntarán a que se dedica tu papá, cuanto gana, si tiene casa propia, etc.  
Si sale el tema de tu mamá, simplemente di que no la ves desde hace 3 añosSiempre te preguntan si tienes familiares alla, si les mientes y despues detectan q tu jefa no ah regresado seguro no te la dan y si eres honesto pues igual no te la dan pero a lo mejor no te ponen en lista negra.El sistema esta ligado de tal manera que muestran los lazos entre familiares si tienen visa emitida, échale la lucha no pierdes nada[eliminado]No digas que tu mama sigue alla, es lo peor que puedes hacerNunca mientas. Es probable que sepan que tu mama te manda dinero.Tienes que decir la verdad vato, ellos saben que tu mama esta alla y que te manda dinero, o dime como te deposita ese VARO ? debes demostrar que estas en la escuela que vas bien y que planeas seguir si es escuela privada puedes pagar todo el año por adelantando seria lo mejor, si es publica ve con la verdad igual faltan como 2 años para que puedas agarrar citaLa verdad la veo super difícil que te la den sobre todo siendo estudiante, las únicas personas que dicen que es más fácil siendo estudiante son los redditores, en la vida real conozco a un chingo de gente que se la negaron siendo estudiantes (a mi incluido) sobre todo de prepa/universidad, es la edad en la que muchos ilegales se van a "trabajos de verano"Has ido antes a USA? Si no ha ms sido, Las visas sólo se las dan a alguien que demuestra tener un buen trabajo, es decir, si estudiaste ingeniería civil y trabajas en un call center no vale, si tienes una carrera de alto desempleo te la niegan, si eres hombre joven te la niegan, soltero te la niegan, si nunca has viajado a otro país también, y además de todo como tu mamá tenia visa entonces seguro que saben de ti y saben que se quedó así que lo más seguro es que te veten.

Lo mejor que podrías hacer sería irte de viaje a Canadá y a Europa para demostrar que tienes recursos económicos y que no te vas a quedar allá, es muy difícil que a alguien joven que nunca ha salido del país le den la visa…Si claro!El tema de tu mamá es delicado.  Tienen tanta información relacionada que deben saber que anda ilegal y que te manda dinero.  No mientas diciendo que no sabes nada de ella.  

El que tu mamá esté ilegal en estados unidos no te hace menos merecedor de la Visa.  Sin embargo, el oficial consular tratará de establecer si tienes intenciones de quedarte ilegal con ella.  Trata de preparate para ese tipo de preguntas, y de tener argumentos que sustenten tu interés de permanecer en México.Es justo lo que tengo en mente! Voy a decir que ya estoy en trámites de maestría y llevar comprobantes de la uni y además una carta de que trabajo para una empresa de un amigo, y que voy a Texas a un evento de coches o de shopping, y justo eso, que no tengo contacto con mi mamá desde hace 3 años.

¿Le ves buena probabilidad a eso?
Muchas gracias!Mentira. Yo he aplicado para visa y les he respondido que no tengo familia alla.

&#x200B;

Años despues me voy enterando que la familia de mi papa son ciudadanos americanos lol. La ignorancia no es crimen¿Te puedo mandar DM? :( Muchas gracias por tu comentario, me da muchos ánimosDiré que no tengo contacto con ella desde hace mucho tiempo>Voy a decir que ya estoy en trámites de maestría

Solo responde lo que te preguntan, si dices eso te van a preguntar más de la maestría y de  si va a ser allá, si lo es y aplicas con visa de turista puede que te den para atrás porque tu deberías ir con F1También agregaría que revises cuanto tiempo llevas laborando con tu amigo. A mi una vez me la negaron porque tenía 11 meses en la empresa.. (estaba por cumplir el año, pero no les pareció). Claro que depende mucho de quien te toque, pero igual para prevenir.. y como dijo u/t_qh0st, sólo responde lo que te pregunten, si respondes cosas de más también es malo x\_x ...Pues si, es posible, pero la diferencia es q tu familia esta legal, la jefecita de OP se fue sy su visa caduco ergo, a menos q se haya vuelto a casar por alla anda indocumentada, y quien le asegura a los gringos q OP no quiere hacer lo mismo ?Si que nomas tienes el apellidoDe acuerdo! Muchas graciasQue dice mi mamá que gracias por el consejo, pero que de todas formas les va a seguir llamando “Nintendos”.Pos no sé porque les dicen "nintendos" a los ataris esos.Y el nintendo PS3 que tiene mi amigo que?Una coca de naranja por favor.La realidad es que los videojuegos son muy adictivos.y si, aunque a los frikis del sub les enojé.En dónde oíste eso? Los mismos gringos se autodenominan gringos cuando viajan a Latinoamérica.Nunca se ha usado como insulto; tiene que ver con que hay grupos de estadounidenses con una psicología frágil, que tienen resentimientos a pesar de vivir en la mayor economía del mundo: que porque no les alcanzó para pagar la universidad, que porque viven en estados atrasados como los del "sur"... Igual se sienten agredidos cuando les dicen o suponen que les dicen "red neck" cuando solo quiere decir que trabajas fuera de una oficina, o en el campo. Es una especie de infantilización.

Es un cambio psicológico importante porque explica el número de idiotas que votaron y siguen apoyando a Trump, al partido republicano, que siguen viendo a Fox News... Lo mejor es identificarlos rápido, evitarlos y si no están tan tontos decirles que no sean tan frágiles  / snowflake, cosa que les extrañará tomando en cuenta que es lo que se usa para atacar a millenials y más chicos.No sabia que gringo era un tipo de raza...Recordemos que el lenguaje es una cosa increíble en el uso de las palabras que en otros lados significa lo mismo. Un ejemplo de esto es la palabra cajeta en México y cajeta en Argentina.

Ahora bien; si había leído que existen regiones donde la palabra "gringo" es un insulto; pero también depende yo creo, la connotación en que se use.

"Pienso... Luego voy a Mcallen"Supongo en un futuro no muy lejano, cuando tengamos los sentimiento de mazapan de cristal mas desarrollados sera un insulto… por el momento aun no lo cancelan. :)Solo los gringos ven algo racial en cualquier cosa, por eso ellos mismos separan racialmente hasta sus ciudadanos.Supongo los pochos y cholillos de alla la usan asi.

Pero igual tambien me sorprendi cuando pensaban que era un insulto.

Uno aca en mexico dice gringo por que "estadounidense" es una palabra bien larga y "americano" en español suena extraño cuando el continente se llama America.No ni al caso, actualmente vivo en EU y no se ofenden para nada cuando uso esa palabra al referirme a ellos, por lo contrario ellos tambien la utilizan cuando hablan de ellos mismos en relacion a mexico u otros paises hispanos.Al parecer hay algunos gringos muy desubicados que se hicieron sus chaquetas mentales y ahora piensan que "gringo" es un insultoEn donde leíste eso?Lo vi en algún foro donde recuerdo haber visto algunas personas en contra de que se les llame "gringos". No encuentro el foro donde leí eso, pero aquí hay una nota donde mencionan que hay algunos que piensan que es un termino racista.

[https://www.tpr.org/2013-08-07/who-exactly-is-a-gringo](https://www.tpr.org/2013-08-07/who-exactly-is-a-gringo)

"Most people think "gringo" is only a derogatory epithet for white Americans, and they incorrectly assume that any use of the word is inherently offensive. That is not the case."Checa: r/language_exchange es un espacio excelente para buscar personas con las que aprender e intercambiar conocimiento sobre otros idiomas.Aprendete las letras de tus canciones favoritas y lo que significan. Cantalas y mientras lo haces intentar recordar lo que significa casa frase.

Memoriza palabras entre 10 y 20 por día, al día siguiente repasas las del día anterior, busca de preferencia las palabras más usadas en el inglés y aprendete esa lista.Tal vez mi consejo, a diferencia de otros, esté más enfocado a cuando ya tengas ciertos conocimientos del idioma en un futuro:

Habla en inglés con alguien, ya sea con un extranjero o un aquaintance o amigo que de verdad sepa hablar muy bien el inglés (si es el segundo, aún mejor para que sea un aprendizaje más amigable y con retroalimentación activa.)

El aprender conceptos, vocabulario, gramática, y expresiones ayuda bastante, y los consejos de los demás comentarios si sirven, pero llegarás a un punto en que solo saberlo no va a ayudar, vas a tener que ponerlo en práctica. 

Cómo dijo un youtuber que no me acuerdo su nombre, obvio con otras palabras:

"Tus conocimientos del lenguaje son como ingredientes en un refrigerador; de nada sirve tenerlos si no prácticas para crear platillos con ellos."


Te puedo asegurar que casi el 50% de tu aprendizaje de inglés es literalmente hablarlo, incluso si tienes dificultades y te trabes al inicio.



Para resumir todo, tu principal objetivo para aprender inglés es:

Pensar en inglés, no pensar en español y luego traducir.Yo sugiero que consigas un libro nivel A1 o A2 y que lo uses como guía, de ahí empiezas a estudiar los temas (como una guía), profundizas en internet y entrenas en Duolingo.Consume todo lo que puedas en inglés, y ponle atención, música, películas con subtítulos en vez de dobladas. 

Existe cantidad ingente de videos para aprender inglés en YouTube, gratis, lo importante es tener la paciencia de verlos y practicar, y la autodisciplina de que nadie te va a estar pidiendo tarea.Puedes comenzar por lo simple: Duolingo, como consejo puedes escribir las oraciones, investigar el vocabulario. Si tu plan es enfocarlo hacia un area en específico, hay varios recursos en línea.
Escucha música, busca la letra para que vayas agarrando pronunciación, también las películas, las series, todo eso ayuda muchísimo. 
Si necesitas buscar un tema en específico, ponle ESL a tu búsqueda en google, para que veas ejercicios, reglas, ejemplos y explicaciones.Aquí puse un enlace con libros, youtube tiene un montón de videos con explicaciones, y como dijo /u/purplishisa , ve programas y pelis con subtítulos en inglés y trata de concentrarte en la pronunciación: 

[https://www.reddit.com/r/mexico/comments/uaai20/enlace\_para\_libros/](https://www.reddit.com/r/mexico/comments/uaai20/enlace_para_libros/)COMO APRENDISTE ESPAÑOL, PRIMERO VOCABULARIO (PALABRAS), SEGUNDO ESTRUCTURAS BASICAS, TERCERO ESCUCHARLO, CUARTO PRONUNCIARLO Y POR ULTIMO ESTRUCTURAS COMPLEJAS Y ESCRIBIRLO A MADRES. ESTO ULTIMO REFUERZA TU VOCABULARIO Y PRONUNCIACION.
SUERTE BRO!!!En mi caso aprendí a entenderlo y un poco escribirlo jugando videojuegos, en especial jrpg, ya que tienen mucho texto y la mayoría solo están traducidos al inglés. Puedes probar viendo películas con subtítulos en inglés e ir intentando traducir por ti mismo antes de usar un traductor o también usar apps como duolingo.Dedicate cierta cantidad de tiempo, aunque sean 5 minutos para memorizar palabras o algún vídeo de media hora o algo así, pero que se te haga costumbre cada cierto tiempo.

Aquí hay un curso gratis, si no te gusta seguro hay más por ahí:

http://alacarta.aragontelevision.es/programas/vaughan/


https://grupovaughan.com/vaughan-radio/-Aprende las estructuras de las frases 
-Aprende a pensar en ingles, por lo general traducimos del objeto al español y del español al ingles, lo correcto es del objeto a ambas palabras como si fueran sinonimos y cada que pienses cualquier cosa preguntate como lo dirias en ingles y buscalo en google
-Aprendete los fonemas y la pronunciación (el acento no importa hay un acento por cada ciudad de habla inglesa, asi que no vale la pena)
-Lee en voz alta textos en ingles (sirve que lees un libro en ingles)
-Practica el listening con series, peliculas y caricaturas en ingles y con subtitulos en ingles (con musica no lo recomiendo porque acomodan la pronunciacion de las palabras segun el ritmo de la cancion y no son tan coloquiales)
-Practicalo con algun hablante de ingles que no sea de mexico

Todos estos puntos buscalos en videos de youtube y desarrollalos, lo importante no es ser perfecto hablando sino entender y darte a entender, esa es tu meta real no que sea perfecto, que sea funcionalYo tenia nociones de inglés pero para poder hablarlo me descargue una app de la play store, si me acuerdo del nombre edito el comentario. En ella se podían hacer grupos, venían juegos como el ahorcado y otros. La verdad a mí me toco un grupo muy bueno y variado. Para que no se monopolizara un solo idioma un día era de español y otro de inglés ya que todos los que estábamos ahí queríamos aprender español o inglés.  Tenias que entrar en ambos para que te tomaran en cuenta para las actividades. Aprendí a hablar muy bien y en una ocasión pedí que me entrevistaran como si fuera una entrevista de trabajo y accedieron.Ponte metas, de corto plazo como entender la pronunciación de las palabras en diferentes países y cual es la que se entiende universalmente o casi; y de largo plazo, pensar en inglés y tener un cierto ritmo.

Nivel casi imposible que ni los que hablan diferentes versiones pueden: entender a escoceses, australianos y neozelandeses.Quita los subtitulos, repite los dialogos de ser posible, evita el contenido audiovisual de morenazos porque ellos tiene un slang y acento muy particular y te veran mal si hablas como ellos sin ser uno de ellosbusca lecciones en el youtube y usa subtitulos.Ward.Duolingo ayuda mucho como complemento. Puedes hacerlo en tus ratos libres desde tu teléfono.No existe un método único y eficaz de adquisición uniforme para todas las personas. En idiomas de plano sí es usar “lo que te funcione”. Hay gente que se siente cómoda escuchando y viendo películas, otra que aprende con libros y ejercicios. Cualquier método que uses es correcto siempre y cuando te funcione a tiMira krnal, al chile si es facil, pero no es rapido. Hay que chingarle. Yo digo que:

Te aprendas las  [100 palabras mas comunes](https://en.wikipedia.org/wiki/Most_common_words_in_English) del inglés (obten la pronunciacion de google).

A la par con [Las 4 estructuras gramaticales](https://www.eslbuzz.com/all-english-tenses-in-a-table/).

Es chamba como de 50 horas, pero una vez aprendido eso ya te quedarían como 100 horas de estudio para tener un Intermedio o B2.actualmente en el año 2022 existe todo el conocimiento del mundo desde un celular con conexión a internet. basta con descargar algunos libros pdf y ver videos y realmente proponerte aprenderlo 1 hora todos los días practicar conjugaciones y los verbos mas usuales. 

&#x200B;

si no aprendes es por que no lo deseas.Ve todos los capítulos de futurama en inglés con subtítulos en inglés.  

Cada capítulo lo ves tres veces, la primera vez de corrrido entendiendo lo que puedas, la segunda te detienes en cada frase y la traduces. La tercera vez otra vez de corrido cuando ya sabes que dice.

Te aseguro que sabes inglés antes de terminar la temporada cuatro.Ve películas/series en inglés con subtítulos en inglés.Ya te dieron muchos consejos para mejorar tu inglés. 
Ahora, si te interesa estudiar de manera gratuita y con horario flexible puedes considerar la UnADM. Es una universidad virtual del gobierno con validez de la SEP. La convocatoria de este año aún no ha salido, así que toca estar al pendiente.Roseta stone, si puedes comprarlo legal, si no pues existen cientos de lados de dónde lo podrás bajar con cura.En mi niñez, aparte de la escuela, solía ver muchas caricaturas en inglés. Con eso me ayudó a aprender las frases y oraciones más comunes y con el tiempo se me fueron quedando grabadas.Yo aprendi principalmente con videojuegos, tambien me gusta ver mucho las mismas peliculas, las veia en español y despues de aprenderme todo la veia de nuevo en ingles, otra es el leer en ingles, encuantras mas info en ingles de ciertas cosas, lo que hago es que leo y leo y lo vuelvo a leer hasta que le estiendes. Nunca aprenderas al 100% pero llega un momento donde no tienes que saber que significa cada palabra, con saber el significado de las demas te da una idea de que significa. Por ultimo, comienza a pensar en ingles, habla en ingles contigo mismo, ten discuciones, te sirve un chorro aunque sepas muy poco.
Otra, aprende a hablar, leer y escuchar el ingles primero, enfocate en entenderlo, ni te molestes en aprenderlo a escribir hasta que comienses a entenderlo decentemente. 

Edit: acabo de ver un comentario que dice que escuches musica, no te recomiendo que hagas esto, la musica en ingles, muchas veces no tiene ninguna coherencia, te confunde un chingo, eso decia un profe de ingles y la verdad creo que tiene razon.Por tu cuenta puedes aprender vocabulario, pero para gramática yo recomiendo ir a clases presenciales.Meterte el dedo en el ano a tes de dormirHarry PotterMe encanta cuando me pasan sub pa ver qué rollo.
GraciaaaasYo hice esto primero, memorizaba las letras de mis canciones favoritas y me esforzaba por saber que significaba cada palabra. Además, aprovechaba las clases de inglés en secundaria y así me sacaba de dudasEn realidad ya tengo algo de nociones de inglés, lo que quiero es irlo hablando, aumentando vocabulario y demás

Porque sé algunas cosas de gramática, de lo típico en las escuelas, pero hablar, escuchar e incluso algunas cosas escribirlas me cuesta.

Lo que quiero decir es que no empiezo de cero poe completoEstaría cool el nombre, interactúas con personas al mismo tiempo mientras juegas o qué pedo?Hablan muy feo o qué pedo? JAJAJAJAJEs mejor dejar los subtitulos pero en inglés, asocias el sonido con la palabra escritaDe acuerdo, esto es súper importanteAnki es un programa?Creo yo que ya ando en un intermedio, solo falta lo del final jajajaTodas las veces con subtítulos ¿Verdad?Órale, no sabía eso, voy a investigar de esa universidadQué es eso?Hoy comencé viendo el juicio de Johny Depo y Amber Heard jajajaja y lo poco que entendía lo anotaba o lo traducía, y sí algo vas agarrandoY lo de la música no jalaría solo para pronunciar?Eso lo hago desde hace mucho y no sabía que lo podía enfocarBusca clubs de conversación en tu ciudad, en [meetup](https://www.meetup.com/) hay varios seguido.Ya busqué y es HelloTalk. Lo que pasa es que entras a la app y,  tienes una lista  de amigos y lista de grupos. Usualmente la gente pública sus grupos para  que te unas a ellos, ya dentro del grupo se eligen que actividades van a realizar. Por ello eso de que estuve en un buen grupo. Lo bueno de la app es que cuenta con llamadas grupales, que son muy buenas cuando entras a un grupo muy activo y con dinámicas establecidas.No feo, digo cada quién, pero no se les entiende.No, porque afecta tu hearing (aprender a escuchar, que es lo que se busca) .

Para leer, te recomiendo cómics o manga traducido al inglés. Eso me ayudó a mi a leer en inglésSi, usa repetición espaciada para aprender con flashcards.Sí para que no te pierdas nada, son como tus llantas de entrenamiento.

&#x200B;

edit: Pero en inglés. Sólo checas el español en la segunda vista cuando traduces los subtitulos en inglés.Un soft de idiomas, son clases, puedes buscar inglés o inglés británicoPuede ser, pero no te cases con la pronunciacion ni con lo de escribirlo, eso es ya nivel avanzado, enfocate en entenderlo nadamas.No sabia que se cerraba el oído al usar los ojosTe distrae, recuerda que el cerebro siempre busca el atajo, me paso que despues en lugar de escuchar comenzaba a leer inconcientemente, se va convirtiendo una muletilla y cuando en la vida real no tienes subs sufres a millonTampoco es algo que deba tener siempre, al inicio es un buen apoyo. En su lugar comenzaria viendo peliculas que ya conozca para tener aunque sea un poquito de familiaridad con los dialogos, y poco a poco vas quitando esos apoyos.Sacaron un documental muy interesante sobre la vida de Enrique Metinides (QEPD), aqui hay un enlace para verlo:

[https://www.radioformula.com.mx/nacional/2022/5/10/enrique-metinides-en-donde-ver-el-documental-el-hombre-que-vio-demasiado-662238.html](https://www.radioformula.com.mx/nacional/2022/5/10/enrique-metinides-en-donde-ver-el-documental-el-hombre-que-vio-demasiado-662238.html)It looks like OP posted an AMP link. These should load faster, but AMP is controversial because of [concerns over privacy and the Open Web](https://www.reddit.com/r/AmputatorBot/comments/ehrq3z/why_did_i_build_amputatorbot).

Maybe check out **the canonical page** instead: **[https://www.forbes.com.mx/fotogaleria-la-historia-de-como-enrique-metinides-el-fotografo-de-la-nota-roja-salto-al-reconocimiento-internacional/](https://www.forbes.com.mx/fotogaleria-la-historia-de-como-enrique-metinides-el-fotografo-de-la-nota-roja-salto-al-reconocimiento-internacional/)**

*****

 ^(I'm a bot | )[^(Why & About)](https://www.reddit.com/r/AmputatorBot/comments/ehrq3z/why_did_i_build_amputatorbot)^( | )[^(Summon: u/AmputatorBot)](https://www.reddit.com/r/AmputatorBot/comments/cchly3/you_can_now_summon_amputatorbot/)A ver, aquí hay otro enlace

https://pluto.tv/en/on-demand/movies/the-man-who-saw-too-much-2017-1-1?utm_medium=ossearch&utm_source=googleTomenle  fotos al cadaver, a ver si le gusta al weyEsta imposible de leer ese linkEs en youtube, y te pide entrar con tu cuenta para asegurarse que tengas la edad apropiada, hay algunas fotos cruentas de víctimas de accidentes..

[https://www.youtube.com/watch?v=6zob5XmC1NM](https://www.youtube.com/watch?v=6zob5XmC1NM)https://youtu.be/OXS7-24a5kU

Me encontré este otro porque al parecer dieron de baja el primer linkGracias!Con la pérdida de poder adquisitivo actualmente tener un hijo es muy complicado. Mis colegas que son padres los veo desvivirse en horas extras porque no les alcanza, viéndolos así de apurados ni ganas me entran de ser padre.Pues tiene sentido, todavía en la generación de mis padres tener hijos antes de los 25 y más de 3 era normal.

Hoy en día las personas de mi rango de edad 20-25 esperan más tiempo para tenerlos y los que ya tuvieron un hijo jóvenes no quieren más de 2 si es que quieren otro.

Obviamente esto es en mi experiencia personal, pero es una tendencia que he estado viendoTengo 33, y mi esposa 32, honestamente me da hueva. Seria mucho trabajo y sacrificio criar una criatura.La neta si pienso en hacerme la vasectomia, pero no cojo, no me preocupo. Ya en el futuro porque que miedo tener hijosVamos a tener todos los problemas del primer mundo pero ninguno de sus beneficiosExcelentes noticiasOjala y en 50 años se refleje con menos culeros matándose en las calles y de carne de cañón para los criminales.Ni se preocupen,los reemplazos vienen de Centroamérica y de Haití.Pues no alcanza tenerlos.No costea.Por fin que buena ondaLa gente con mas estudios tiene por mucho un hijo...

La gente con pocos estudios tiene 2 o mas.

Vamos aun mundo como idiocracy...cool.Con lo que cuesta tener un hijo... Y los salarios igual, y se sorprenden?GoodLo malo es que las personas con conciencia y en su mayoría estudios son los que deciden no tener hijos. Pero aquellos que tienen menos oportunidades y estudios están teniéndolos. Es decir, si repiten el ciclo de sus padres, dejaremos una generación sumida en la carencia económica y educativa."me voy hacer la vasectomía " jajajajaja wey, ni cojes.Los Brayans y las británis en peligro de extinción.2.050 quieres decir 2 hijos por pareja?!Me llenarán de downvotes pero es el feminismo la causa de la baja de natalidad.

En Europa también hay baja natalidad pero se sustituye con la inmigración, inmigración de países machistas donde las mujeres tienen 3 o más hijos.

Lo malo va a ser cuando todos los países tengan una baja tasa de natalidad y en todo el mundo empiece a decrecer la población.

https://www.eltiempo.com/cultura/gente/tener-hijos-joven-argentina-se-hizo-cirugia-de-ligadura-de-trompas-para-no-tener-hijos-viral-548656


Ahora sí que primero extinta antes que tener hijos.Puro simp downloteando pero sin argumentos, nada más hay que ver la tasa de natalidad en los países en las que las mujeres tienen menos derechos y menos oportunidad de estudios y la tasa de natalidad en los países donde tienen más derechos

Es el feminismo,y aquí se ve que los simps prefieren la extinción humana.Cuando nos este cargando la ñonga por la falta de rotación y regeneración demografíca quiero ver a los anti niños seguir diciendo que no tener hijos es lo "mejor del mundo y le hará bien al planeta".Y eso es bueno.

Más mexicanos significa más trabajadores, más oferta del mercado de trabajadores, menor demanda de trabajadores a cubrir y por ende menores sueldos.

De ahí que tener un título universitario en estos tiempos no valga para nada, hay millones de personas para cubrir unos cuantos cientos de miles de vacantes.

El índice de bienestar promedio, que podría ser pensado como una mezcla entre el poder adquisitivo y la calidad de los servicios y productos a los que la gente tiene acceso, ha decaído mucho.

Luego entonces parejas que se antojan incluso como acomodadas jamás van a tener ganas de tener hijos.

Esto también quiere decir que la gente de extracción más humilde también está dejando de tener hijos, y eso es primordial para elevar el índice de bienestar general.

Si el problema es que más gente que nunca está preparada para un contrato social que data de la revolución industrial (porque los tiempos han cambiado precisamente por eso debido a que la oferta se ha comido con creces a la demanda) la solución es entonces atacar el problema de raíz.

La pauta de extender permisos especiales a inmigrantes centro y sudamericanos con tal de mantener industria y maquila activos, para tener contenta a la iniciativa privada con mano de obra barata ya es una realidad.

El tema es la regulación severa y asfixiante que es necesaria para evitar que los recursos que tendrían que ir destinados a mexicanos no acabe en manos de los que "traen hartas ganas de trabajar", y allí es donde los puerquitos van a empezar a chillar.

Pero ese ya es otro tema.

México es uno de los países más jóvenes del mundo hoy (Mayo 2022), que esta clase de temas estén tomando peso en este momento es signo de que algo se está haciendo bien.  


Edit: typo y phrasing.Yo me hice la vasectomía como un método de protección financiera a muuuuy largo plazo.

Ahora solo me falta un examen de infertilidad y registrarlo en el registro público con un notario.Yo este año llego a 30 y la mayoría de mis amigos no tiene hijos ni plan de tenerlos.Háztela ahora, yo tampoco cojo y aún así me la hice para no cambiar de opinión después.

WORTH IT.>pero no cojo, no me preocupo.

El mejor método anticonceptivoPor no tener hijos? en serio? te has dado cuenta de los problemas del tercer mundo?

El ponzi de los retiros se va a caer en un momento u otro, es insostenible, y no podemos hacer crecer la población indefinidamente.Hasta crees. Esos siguen reproduciéndose a lo bestia.Lo dudo, por lo general la gente de ese tipo es la que más se reproduce (muchos hijos a edad temprana y con varias mujeres). Por lo general no figuran en los datos porque muchas veces no están registrados y/o no van a la escuela.Con la crisis económica que traerá el que disminuya la población, será al revés, habrá más gente buscando sobrevivir a cualquier costoLos Brayans desaparecerán.Pues si hay una epidemia más grave y contagiosa que el COVID es muy probable que si pero si eso no pasa olvídaloNah, simplemente serán inmigrantes centro/sudamericanos quienes ocupen ese puesto.Ya está pasando, los haitianos ya están naciendo en la frontera del lado mexicano (por ende mexicanos por nacimiento) , el repa de mi taquería favorita hablaba con un acento centro americano que no supe ni de dónde. Ya están aquí y la neta bienvenidos porque esos si traen ganas de trabajar.No estaría mal. Los países con altos niveles de inmigración tienen alto crecimiento económico por lo mismo, definitivamente es el caso de EE. UU.Excelente.  Van a añadirle un poco de variedad a la piscina genética del país.No por nacer de gente con bajos estudios esos niños valen menos.  Y tener 2-3 hijos era la norma de la clase media hasta hace poco, así que tampoco es para desgarrarse las vestiduras.>La gente con pocos estudios tiene 2 o mas.

Ni tanto, incluso en los estratos sociales más bajos la tasa de natalidad también está disminuyendo.https://en.wikipedia.org/wiki/Total_fertility_rateEsta mal tu teoría, la taza de fertilidad ha estado bajando desde que la medicina se consolidó en los países mas desarrollados (antes se tenia muchos hijos porque no todos sobrevivían y eran manos extra para el trabajo de campo) una vez que las familias se mudaron a las ciudades oara trabajar en las empresas estas se dieron cuenta que ya no era necesario tener hijos "de mas" porque sobrevivían y ya no eran manos extra para sobrevivir, sino mas bocas que alimentar, posteriormente con los estragos del capitalismo el costo de vida se ha hecho cada vez mas caro y los salarios minimos crecían menos cada vez hasta el punto de quedar estancados, por lo que se ha vuelto imposible poder casarse a los 20, tener a solo el hombre de la casa trabajando y mantener a 2 o 3 hijos

Te recomiendo investigues mejor el tema de la crisis demografica, lleva decadas siendo estudiada, te paso un video de referencia
https://youtu.be/B2yyFDApWZk>Lo malo va a ser cuando todos los países tengan una baja tasa de natalidad y en todo el mundo empiece a decrecer la población.

¿Por qué sería algo malo?Tiene más que ver con educación y la baja en la tasa de mortalidad infantilNo es que seamos simps carnal, es que tu eres un incel"Soy yo el qué está mal?"  


"Nah, /r/mexico está lleno de Simps"> simps prefieren la extinción humana.

¿No te parece que estamos muy lejos de extinguirnos con más de 8 mil millones de personas? 

Solo tenemos unos 5, 000 años de civilización si consideras las primeras civilizaciones las de Asía Menor/Anatolia. Unos 10, 000 viviendo en urbes con cosechas. La población mundial en ese entonces se estima que estaba entre 1 y unos 150 millones de personas. Entre x800s o x8000 menos que la población actual. 

Primero se extingue la humanidad por guerras, enfermedades, un asteroide inclusive que por una baja taza de natalidad. La verdad no me preocuparía por esto, y no creo que sea el mejor argumento para tener hijos (tu deber cívico como humano). Creo que hay mejores razones (quieres tener tu propia familia, quieres compartir lo bueno de la vida con tus hijos, etc. . . .) más convincentes.No tener hijos eleva el PIB per cápita de forma transparente.

Mejores sueldos, mejores servicios, mejores productos.

Así de extenso como es el territorio mexicano es prácticamente inhabitable en muchas partes, y como esa muestra también está que los recursos naturales serán consumidos de forma más cautelosa.

El tema nada más es controlar la inmigración con mano dura y ya.Para que el notario?Si te haces gay te ahorras todo la inversión y burocracia s/username checks outNo puedo ni comprarme un PS5, qué verga voy a poder pagar un hijoLa vida esta muy cara como para tener lepes a la ligera.  Es por puro sentido común.A los cuantos años te la hiciste?el ponzi se acabo.. por eso la afore.  

lo q si, q muchos abuelos pensaron q su "pension" eran sus hijos.  si tienes 5 puedes pasar 2 meses al año con cada uno.A weeeebboY justo como hacen los más jodidos: se reproducen todavía más para no morirno se porq habria q haber crisis si dismimuye la pob.  

hoy tenemos una productividad baja.  si hay menos gente, tendremos q ser mas eficientes.  y pagaran mejor los trabajos. 

no he visto un solo modelo q pronostique una crisis por disminucion de la pob.  a lo mucho se estancara el pib, pero si hay menos gente, aumentara el pib per capitaBien, harán espacio para todos los Doryans.Secundo, los haitianos son los únicos que he visto que son bien jaladores, hasta le entran al UberHaití no tiene frontera con México, es una isla. Serán guatemaltecos?Porque los mayores de edad no podran relegar su trabajo a nuevas generaciones. La edad máxima para jubilarse aumentara para sostener la economía y los paises que no lo hagan necesitaran mano de obra extranjera.
Al menos eso creo yo.Porque no hay suficiente gente para el relevo de los trabajos, eso significa menos doctores, menos  enfermeras, menos obreros, menos impuestos recaudados, más deuda para pagar las pensiones de gente que vive más que antes o de plano no pagar esas pensiones con las protestas que eso llevará.

Caos civil y caos económico, por eso sería algo malo, por eso China abolió su ley de un solo hijo y tiene unos años apoyando que las mujeres tengan varios.El wey parece ser de Monterrey después de todo.A lo mejor producto de ello, tú déjalo we; se va a sentir más excluido aúnUn ince(l)st a lo que se veBien dicho.  Además, habría que comparar las tasas de natalidad y las de muerte, especialmente en menores de 4 años.  Los países con  mejor esperanza de vida no suelen ser los más fértiles.En caso de falsa acusación de paternidad, ya tienes un recurso legal con el cual ampararteDocumenta que en el momento *, puras balas de salva. Con fé pública.Nunca falta quien te quiera agrnciar un hijomejor culeate unos femboysAmén.y si pudieras elegir entre el ps5 y un chamaco seguro eligirías el ps5 jaja, digo... no es que no me guste la idea de tener hijos pero entre un ps5 y un hijo pues que te digo...25> si tienes 5 puedes pasar 2 meses al año con cada uno.


Hay una enorme falla ahí en tu matemática, hijo.Las pensiones, muchos países pagan pensiones con lo que dan los trabajadores actuales, menos trabajadores menos dinero para pagar las pensiones y con el aumento de vida más tiempo se pagan las pensiones.En cuanto a producción existe la automatización: menos manos hacen lo mismo. Además si baja la demanda de bienes, en teoría bajarían un poco los precios.

Lo que podría hacer crisis es el mercado inmobiliario, porque menos gente comprando casas = truena la burbuja.  Por fortuna siempre habrá especuladores y acaparadores culeros.Los Iker MateoEn el norte, porque acá solo andan pidiendo lana.En el norte Canacintra y la ONU andan contactando haitianos para trabajar, los traen de la frontera a las ciudades y los ayudan a establecerse temporalmente, tienen IMSS y todos sus beneficios como cualquier trabajador mexicano. En mi trabajo han entrado hasta 30 y los he visto en más trabajos por la ciudad. Son muy buenos para trabajar.Y tienen un acento exquisitoTenemos ucranianos en tijuana,  coreanos en monterrey, indios en guadalajara (personas del pais india no empiecen de mam4d0r3s) que no podamos tener haitianos.Supongo que se refiere a los que no llegan a cruzar la frontera con Estado UnidosProbablemente se tenga que recurrir a trabajadores extranjeros en un futuro.

Si esa migración viniera de países latinoamericanos no habría tantos problemas como en europa porque ellos son culturalmente similares a nosotros.Para eso faltan como 100 años,y eso sí llegamos a esas cantidades, la población se va a estabilizar mucho antes....Chilango del norteEl notario no te va a certificar eso, ya que le estás llevando un papel que diría que tienes problemas de fertilidad pero el notario no puede certificar algo si el que signa no está presente para corroborar lo que está en el papel y aún estando presente el notario sólo certifica que tal persona dijo tal cosa. El recurso legal es el reconocimiento de paternidad. Se te realizan los estudios de ADN y listo.Suena a mucho trabajo para algo de lo que cualquier juez se va a reir - por que siempre hay un 0.01% de probabilidades con todo y vasectomia  - y que puede ser resuelto con una prueba de paternidad.No gastes tu dinero con ir a un notario, la certificación que haga no va a servir de nadalolQué pide un ps6.hasta el ps4 prefieroY la vasectomía?Los otros va a invernar o una mamada asíPues que se busque una alternativa a las pensiones por repartición de salarioen Mexico las pensiones para nacidos en el 80 y mas jovenes ya son a traves de afore.  ergo, eso ya no depende de q haya mucha gente.  la mas grande, pues esa si, pero moriran prontoEn Europa, China y Japón no piensan esoNo había entendido que te referías a la frontera con Estados Unidos, y a inmigrantes que ya vivían en Mexico.El proceso migratorio gringo implica que se registren y hagan sus tramites en USA y que esperen su proceso fuera de USA (mexico por obvias razones) ya que muchos de los solicitantes empezaron a quedarse de inmigrantes (ya estaban alla) o empezaron a pedir green card ya que argumentaban que ya tenian mucho tiempo alla y que les correspondia.

&#x200B;

Por eso la frontera mexicana se empieza a hacer multicultural a la fuerza.  


Los centroamericanos por lo general si son mojados deportados que prefieren quedarse en mexico a devolverse a su pais , las chicas que son guapas rapido se hacen mexicanas, y no falta alguna aventada mexicana que nacionalice a un vato.Si ya entendí, como el comentarios al que respondió mencionaba a gente de Centroamérica, pensé en las fronteras al sur del país.No

Japón ya está experimentando una bajada de su población, en Europa también pero no se ha notado por la inmigración igual que en estados unidos.

Lo más seguro es que se note de 25 a 50 años que son dos generaciones.Me la hice al mismo tiempo la jarocha y la vasectomíajajaja te mamaste.. jajajaCHADHahahaahahahaahahahahahahaahahahahahaha, no haces ni un cuarto de presidente con ese par, definitivamente el fanatismo los trae mal de la cabezayo solo veo dos mojones  junto a unas banderas[...](https://imgur.com/a/GKfcOpH)Mal troll, mal sarcasmo, no alimenten al multicuentasEntre más viejos políticamente, más buscan poder y se vuelven dictadores, lo peor se buscan una base de fanáticos ideologizados al extremo, aquí los Ciervos de la Nación y allá los Comités de Defensa de la Revolución vaya panda de vendidos y rebajados a menos que seres humanos solo a ser delatores y traidores a su propia gente.tanta basura en una sola imagenSolamente AMLO el otro es un dictador pero ni modo México debe tener excelentes relaciones diplomáticas con otros países, así cuando Calderón se reunió con CastroDictador y aspirante a dictador seráTodo un prófugo del ácido fólicoEs más fácil si preguntas en un sub de merida o quintana roo, que son zonas mayas.  


No hay "idiomas aztecas" existe la lengua Nahuatl, que era la lingua franca del Imperio de la Triple Alianza, y tiene sus variantes; hay un par de docenas de lenguas autóctonas en méxico: Zapoteco, Otomi, Purepecha, Chontal, Maya, y demás; no habia un solo lenguaje en mesoamérica.La UADY (Universidad Autonoma de Yucatán) tiene un programa de estudios del Maya.https://stonecenter.tulane.edu/mayan-language-instituteTanto el maya como el Náhuatl son generalizaciones para varios idiomas que comparten raíces.

El maya tiene como 20 lenguas, y el Náhuatl como 12, que muchas veces no se entienden entre sí, como español y portugués, o Italiano. Actualmente el Náhuatl que más enseñan, es el de la Sierra Norte de Puebla, aunque promocionan y apoyan mucho el de Veracruz. En maya el Maya Yucateco es el más divulgado, pero no te sientas muy conforme con este si vas a otras zonas mayas,El idioma se llama Náhuatl>merida 

Thanks for the local tip, I'll check it out later. But, Aztecs had a language so.. there are aztec languages. Just like Egyptians spoke egyptian, but they didn't call themselves egyptian, regardless it's a correct form of expressing. Yeah, I'm aware of the language diversity but since I don't know any feature of these languages i'd be a constructivist behavior to rush.>tiene un programa de estudios del Maya

I don't live in Mexico.So is there a Discord Server?>Tanto el maya como el Náhuatl son generalizaciones para varios idiomas que comparten raíces.

I know that, I'll probably start with the one get human interaction. I'd be dumb if I asked for a very specific one since I don't know if I want to stick with that. I speak English for some time, only now I have the judgment to say the best way to go it's the scottish accent, no one would be able to conduct me to the right direction. Too much information, but often I chose what sounds better to me, more ancient and beautiful like sanskrit or egyptian sounds.but there are no "aztecs"; if they ever existed, they are a myth; the MEXICAS, the warrior tribe that would eventually find employment as mercenaries for the city state of Texcoco and would eventually rise as the dominant party in the "empire" of the triple alliance stated themselves to be descendants of those mythic "aztecs" who hailed from the white city of Aztlán "the place where the white herons.  
Whatever their original language WAS, they switched over to the Alcohua language once they were admitted intro the triple alliance of Tenochtitlan, Texcoco and Xaltocan.  


"Nahuatl" literally means "The language"; and Texcoco was renown for their cultural influence throughout what later would be known as mesoamerica.  Mexicas pushed for a militaristic state, and while the alcohuas were not shy about their invasion wars, they preferred to set commerce routes throughout the empire.   Mexicas appropiated nahuatl then; and later stage emperors were so bold as to actually rewrite their own history and push the notion that it was THEIR native language.  


Part of the reason for the fall of the triple alliance during the spanish invasion was the fact their latest emperor, Moctezuma II publicly humilliated the royal house of Texcoco by meddling in their succession ceremony, by keeping heir to the throne Dark Butterfly and setting upa puppet state that propped the Mexica as the dominant kingdom.  BEfore that, Mexica ruler Ahuizotl and Texcoco king Xochipilli had an uneasy alliance, but they at least respected each other enough to not fuck each other too much, Moctezuma was convinced however, that he was destined to be the greatest ruler for all time, going so far as to call himself "King of All the Only World".  


What is now Mexico, was before the year 1500, not an "empire" in the sense you imagine the roman or bizantine, or even the greek or macedonian one; but rather a collective mess in wich the Triple Alliance federation ruled with an Iron fist, by forcing other city states across the country to commerce (unfavaorably) with them and adopt their own language, but since the wars were not of extermination, but rather subjugation, each city state or tribe retained their own language and customs.  
And we are kind of paying for it dearly even to this day, because after some misguided bullshit from several governments, several tribes still remain, but the national laws DONT apply to them, they reatin their "customs and traditions" and are basically untouchable (but we also kind of don't care much for them anyways)  


Hence why you can't learn the "aztec language" because there isn't one in the first place, but there are several dozen native languages you can actually learn through the National institute of Arts or the National Institute of Antropology and History.  However, "nahuatl" is an aglutinative language, and has to resort to using a lot of loan words, it's gramatically similar to german tough the pronunciation is of course, VERY different, and shares some facets with japanese and mandarin, where both rythm and intonation change the meaning of whatever the fuck you are trying to say.  


And sorry if the ext is extensive, it's just a pet peeve when people refer to "aztecs" because they never existed in the first place.  And I also like to clarofy to people that inquire about it, that we DIDNT have a common language before the invasion (wich also helped the spaniards to create schisms among the population) because everybody was fighting everybody else in what is now Mexico.   Our cousins up north have NOTHING on the stuff we used to pull among ourselves.  


For example, some time about the year 1300 or near 1400 there was a huge famine season; no crops could be harvested for a coupleof years, few registers survive to this day because spaniards burned lots of official records, but what did survive tells the tale of how the triple alliance came to be:  Tenochtitlan (the newest and more eager of the three) Texcoco and Xaltocan leaders reunited, they already shared nahuatl as a means of communication, they decided thus - The gods were weak, and needed to be fed; but a war expedition would surely spend the last remaining food reserves before they could return to their cities to offer human sacrifice, so they came about a new pact.  
Their cities would offer themselves as sacrifice to the other two, they would fight for real, like it was a real war, but wouldn't fight to kill but capture; they would offer their best soldiers and slaves to each other, to guarantee the gods would receive the very best blood and hearts.  
The "experiment" was a success, and they refer to this ritual as "A flowery War", and the alliance would then, if they perceived the gods would be angry at them, or they needed sustain, keep doing it for several decades in concert.  After the first one the alliance would go on to expand its borders from the current site of Mexico City, all the way north to what is now Puebla, to the west to Jalisco, and east to the border of the ancient Maya Empire (wich by that time had all but disappeared) and south to what is now Guatemala and perhaps all the way to El Salvador.  
This is what made "nahuatl" the defacto native language for most of the Empire, as everybody kept their native one, but were forced to learn the Overlord's one.  
Only a "small" city state remained autonomous, the kingdom of Texcala; now called Tlaxcala.Actualmente, todos los idiomas náhuatl son poco útiles, y no se parecen al náhuatl clásico que encuentras en escritos del siglo XVI o XVII, yo hablo la versión tepaneca del valle de México y ya ni se enseña en la ciudad de México. Nos la han cambiado por el Náhuatl del Norte de Puebla. El de Tlaxcala.

En México, el Maya Yucateco es aún muy usado, así que será tu mejor opción. Y los cursos son dados por la Universidad Autónoma de Yucatán.

[https://www.mayas.uady.mx/curso\_maya/index\_01.html](https://www.mayas.uady.mx/curso_maya/index_01.html)

Y hasta tiene una academia de la lengua, no muy grande pero que esta por darle una estabilidad

[http://www.elem.mx/institucion/datos/3570](http://www.elem.mx/institucion/datos/3570)

Si quieres leer jeroglifos mayas, ya son cursos de especialización, ya que desde el siglo III antes de cristo, ya había varios idiomas mayas, y tienen su propia escritura jeroglifica, el Maya Yucateco actual usa el alfabeto.Este vato anda con todo.

No hay presupuesto para medicinas, pero que tal para la propaganda, eh?

así hasta gusto dar pagar impuestos, apoco no?AMLO ya generó más pobres, más corrupción, más violencia pero la culpa es... Del PAN. Pobres bueyes, vender a su país por un plato de lentejas.Gato político? Cuanto cobras por lamer suelas?Es que el PAN tuvo una ladilla llamada AMLO, que no lo dejo hacer, y cuando la ladilla puso hacer, hasta hizo peor que el burro, y eso que no tenía una ladilla.En serio no tenemos oposición. Es como si el PAN no quisiera intentar ganar elecciones. Lo siento, pero esto ya me suena a conspiración. No puedo creer que se estén comportando así. Ideas y propuestas tan brutas que NO necesitamos en estos momentos. ¿Qué vergas les esta pasando?Jajaja

&#x200B;

Lo que dijo en el debate si lo agarraron para darle bien feo al pobre AnayaEsdeque no los dejaron trabajar.
Esdeque antes (con el pri) no se quejaban.
Esdeque no se puede arreglar en 12 años lo que hicieron los priistas en 70.
Esdeque estás ardido porque se te acabaron tus privilegios priistas.

PAN líder mundial!Lo mismo que tú cobras por chupar las mías"No u"??

Hasta para eso vales vergã mijo.Lo mismo digo mi papito, te HUMILLAS soloNo me paso a mi, pero al wey alado de mi, llamaron a Comcast para decir que no ordenaron "Rango" y que lo quitaran de su bill. Al ver que había ordenado era pura pornografia y Rango jajaja.Había una señora que realmente no hablaba inglés. Tardaron dos semanas en darse cuenta.Por lo visto, ni aquí responden rápidoEstuve cuando cerraron la campaña de at&t en tp monterrey. Llegaron agentes del FBI apuntando con rifles y todo alv. La campaña la cerraron por fraude y robo de identidad. Estuvo bien verga hahaTrabajé en Teleperformance, Teletech, Language Line y AMN Healthcare. Escuche y vi de todo. Aprendí un montón, todavía extraño AMN. Siendo intérprete en interacciones médicas mi videollamada más cabrona fue un bebé de meses conectado a un montón de aparatos que había entrado en paro ese mismo día, estaba en UCIN, con el médico explicándole a la mamá lo aterrado que estaba de insertarle el catéter central que sólo daba cierta posibilidad de mejorar una de las 25 condiciones de riesgo que el bebé ya tenía. Le daba pánico que hacerle eso terminara matándolo en lugar de ayudarle. La mamá aferrada a que hicieran todo lo que estuviera en sus manos. (No la juzgo, debe ser una situación espantosa) pero el médico por más que trató (con mi ayuda) de hacerla entrar en razón y mejor despedirse de su bebé sin hacerle sufrir más, no quiso. No supe qué pasó después de esa conversación, pero es muy probable que ese bebé ya no esté en este mundo.Trabaje en Teleperformance dos años y para empezar los supervisores y varios agentes son re mamones

 los clientes van a hacer todo lo que puedan para bajar sus precios o conseguir cosas gratis, y cuando digo de todo es de todo

Los clientes que más deben son los más mamones 

Muchas personas solo hablan para des ahogarse otras solo para hablar con alguien esas no son tan malas pero tienes el tiempo medido 

Si le hablas bien a los agentes a veces te dan cosas gratis, si eres ojete también los agentes 

Vale la pena hablar para ver qué promociones hay, casi siempre son canales de películas gratis por unos meses 

Etc etc etcYo estuve en Teleperformance de la sección bilingüe en la campaña de CHIME, Chime es una banca electrónica que esta disponible solo en los Estados Unidos, algo así como lo es Fondeadora.

&#x200B;

Estaba en Home Office, uno de los el peor día que tuve fueron por tres llamadas.

&#x200B;

1. Me transfieran un viejito muy machista y racista, el viejo y yo tuvimos una conversación muy incomoda (al menos en labor) de lo rico que son las "vaginas jóvenes", así le llama a las mujeres.
2. Una madre rompiendo en llanto de que le diéramos todo su dinero guardado, pues secuestraron a su hija y debía juntar el dinero para el rescate. Como la miembro (Así se les dicen los clientes en Chime) no termino su verificación, no podemos hacer absolutamente nada.
3. Atender a una persona que no dejaba de hablar que era Pansexual, toda frase o cada ocasión te recalcaba que era PANSEXUAL, incluso llego a preguntar por mi sexualidad, la cual ni se la comente, esta persona dio por hecho que soy Heterosexual (Lo cual es cierto), esta persona pidió por un supervisor, pero no un supervisor Hetero, quería un supervisor PANSEXUAL, pasamos mas de 1 hora buscando un supervisor de esa orientación, alguien tuvo que fingir que lo era para que ya fuera atenderlo.

&#x200B;

Al final me corrieron porque en mi evaluación encontraron que mi tiempo muerto supero los 15 segundos, después de que una persona de la tercera edad no colgó en ese tiempo.Neta metete un rato unos 6 meses al mame 1 año. Tomalo como un jale temporal, sacas buena lana si sabes inglés pero es un infierno trabajar en uno. Source: trabaje por años en callcentersTP...la campaña en la que estaba era soporte técnico de alarmas, en ocasiones tenía que apoyar en la programación de las cámaras y me tocó que una clienta de más de 60 años me hiciera un flash a propósito para luego preguntarme si me gustó lo que vi...semanas después recibí una oportunidad de empleo de acuerdo a mi carrera, cuando fui a dar mi 2 week notice el coordinator del área me trato de humillar diciendo que no tendría éxito y regresaría a pedirles trabajo...TP, en las American Express,  en mi primer semana me pidieron dinero para adornar nuestras zona de cubiculos, al mes me fui.Solo se que los que saben ingles ganan bien chingon la hora pero si es bastante matado el asunto porque tienes que aguantar clientes mamones y presion por parte de la empresa ya sea para vender o solucionar

Pero de que pagan chido me constaVa..
Buena... (Y q-lera a la vez ajja) ganaba más que en lo que estudié.. trabajaba para TeleTech.. ahora TTech.. para Tmobile, soporte técnico, para bien, el.ambiente era "chido" puros deportados (esos caones tienen una "ética del trabajo" muy perrona, digo nunca faltan, chambean horas extras, se apuntan a las actividades extras, ayudan cuando lo pides, y a su vez un chingo de vicios, fuman crico mota y fiestean bien cabron, había mucha banda guapa, cholitas chidas y tmb para las morras había mercado) en fin, de salario base eran 14k y con los bonos, alcanzabas como 25k al mes.. casi todos nos llevabamos bonos desde 200 usdls hasta 600.. si agarrabas racha pues tenias tus 25 asegurados mensuales, el jale era tramitar polizas de garantias, ayudar a pasar de andeoid a ios y viceversa, pasar fotos, agregar APNs(los codigos con q se conectan a inter)..

Mala... A pesar de que esa campaña en si era amigable y buena atmosfera, siempre había favoritismos, los supervisores ponian a sus compas de fiesta o a sus morras como ATLs (assistant to team leader), las morras chidas ascendian o podían faltar, a veces pedias que te pusieran en las lineas q había menos jale, faltabas y luego te agregaban horas para q alcanzaras los bonos, pedias horarios chidos y si te llevabas bien con los sups, te autorizaban.

Rara, épica pero triste... En esa campaña había una doña que en el 11S su hijo había fallecido, y tenía un mensaje de voz que le.había dejado ese día, un agente accionó un procedimiento que se llamaba "cancel location" que básicamente desconectaba el teléfono y le daba señal en chinga y le mejoraba la señal, pero a costa de borrar los mensajes de voz y creo que los códigos para recibir los mensajes esos de apple y se suscripciones, el chiste es que la doña nunca podía recuperarlos y siempre llamaba para ver si alguien sabía un método o si en algún lugar lo iba a poder recuperar y pues se le que raba la voz, yo tomé una vez su llamada y pues traté pero pues ya sabiamos que no se iba a poder, la doña me contó todo el pedo de ese día y de lo difícil de su perdida.

En conclusión, una chamba que es vista como para perdedores o deportados, pero que si da buena lana, si encuentras una buena campaña si vale la pena, y pues como dicen en ese ambiente, es dinero rápido, fácil y sin responsabilidades.Rara: Me toco una llamada de un niño que su papa se habia suicidado de un escopetazo, solo en soporte hellmex le contestaron porque los números de emergencia no le contestaron/no se daba a entender.
No se en que termino, pase mi llamada a mi supervisor y el la llevo, recuerdo que despues ya eran todos los supervisores viendo que hacer con la llamada y tambien bajo la lider de operaciones a ver que onda.1- Un gringo me pidió matrimonio

2- una pareja llamaba para que los escucharamos mientras cogían

3- Un wey llamaba hasta que le tocaba con una de nosotras y nos preguntaba qué traíamos puesto. No teníamos permiso de colgarle.

4- Muchos racistas que no querían hablar con alguien con acento. Hacíamos como que los tranferiamos al call center de USA. Simplemente le pasábamos la llamada al supervisor que les contestaba con un pesado acento hindú.

5- Un viejito llamaba para tener con quien platicar porque de sentía solito. Las llamadas estaban cronometradas así que nos lo pasábamos entre todos para hablar más con él. 

6- Un señor se enojó por algo que ya no recuerdo. Me dijo que me iba a demandar a mí. No a la empresa ni al centro, a mi personalmente, me pidió mi nombre y todo.Trabajé en uno por allá del 2007, antes de irme a estudiar la Universidad fuera. Tomabamos llamadas de infomerciales. Tenía 18 años y la verdad me divertí. Me dió mucha motivación la verdad, era mi primer contacto con el mundo real. Las anécdotas más graciosas eran señoras que te contaban tooooodo. Las más tristes eran personas que solo llamaban para platicar pues estaban solas y lo peor de lo peor, había un depravado que llamaba todos los días, siempre pedía hablar con una mujer si el que contestaba era un hombre, se sabía el nombre de varías que trabajaban ahí y pedía que lo comunicaras tan casualmente que pensabas que ya había llamado y se había caído la llamada. Cuando lo transferías empezaba a preguntar cosas muy subidas de tono. Personas suicidas también llamaban a veces. Solo estuve 6 meses, no lo volvería a hacer.Trabajé como 90 minutos. No estaba en México y estaba súper jodido sin trabajo, ni ingresos. Perooo es una de la peores experiencias laborales de mi vida. Y he trabajado de todo un  poco. Tenía que hablar a la gente contestar una encuesta de calidad que duraba 1 hr ( 200 preguntas). Mi jefe de área me dijo, solo dile que son 5 min más y a ver hasta dónde llegas. No pude verle la Cara de pendejos a mis compatriotas. No pude, salí corriendo...ni les cobré por lo trabajado, prácticamente los gosthie y me fui a bañar. Nunca me había sentido tan sucio e hipócrita en mi vida. Y no soy ningún santo.Nunca trabajen en TeleperformanceTeleperformace es una caca...  tambien teletech y Alorica y pues si es horrible pero hay que comer“Trabaje” En teleperformance, Nos dijeron que estariamos en “Entrenamiento” por 2 meses para American Express, Los mande alv el primer mes y consegui un mejor trabajo que me pagaba el doble En un lugar mas centrico y donde podia hacer lo que yo quisiera. Nunca volveria a Tp la neta.No he trabajado, pero los que trabajan en Telcel, neta váyanse alv. Gracias al cielo conocí a una amiga que me puso en blacklist.Yo llevo trabajando en TP desde el 2014, caí en blandito la verdad pero eso también me ha condenado (igual espero juntar lo suficiente para dejarlo este año).
Una buena es cuando llamó un cubano que estaba encabronado (todos los cubanos quieren jugar a que son Tony Montana de Caracortada) porque recibió un aviso de desconexión porque no habíamos recibido su pago. Total que le pido los datos de su recibo y no los quiso darlos y dijo que era nuestro trabajo rastrear el pago, soltando groserías y colgó. Luego a los días llama de nuevo para decir que la tienda si se había equivocado y  dio los datos, como el perro con el hocico partido que es.

Otra es cuando a unos 4 agentes y 1 supervisor los metieron al bote aquí en México porque la campaña para que trabajaban que era Kohls usaron las cuentas de los clientes para comprar electrodomésticos y mandarlos a sus familiares en el gabacho. KOHLS demandó a TP, TP perdió y metieron al bote por fraude a esos: 1 se salvó y sólo fue despedido porque no bloqueó su PC y los otros del fraude usaron su PC para esos movimientos (la campaña pagaba bien, 13 mil pesos casi por catorcena, tenía algunos conocidos alli).
También hubo un caso de unos novios que se mandaban mensajes picantes usando el Outlook del cliente y los cacharon cuando en una llamada se grabó lo que había en la pantalla.
O cuando un entrenador estaba acosando a una de las chicas en training, ella lo contó a RH y el entrenador que eran pelón que se veía "decente", se peló sin decir más porque habían pruebas en mensajes de correo de Outlook: la generación que entrenó la terminó de capacitar un compañero que era muy bueno y paciente y quería subir de puesto,  pero sólo le dejaron ser entrenador como máximo y pues, se pasó a Alorica en el 2020, allí atrapó el jodido virus chino y me lo mataron. Lo curioso es que el me contó que siempre imaginó que moriría aplastado por el segundo piso de la autopista.
He visto y oído un poco de todo, no tendría espacio suficiente para narrarlo todo. 
Sólo espero que los que me conocieron en TP y ya no trabajan allí, piensen que morí durante esta pandemia, prefiero que me recuerden así en vez de saber que sigo atorado allí, por la hueva de no querer salir de allí pero también porque no hay a donde ir, donde pueda trabajar y la verdad prefiero suicidarme antes que buscar otro trabajo; ya no encontraré nada mejor.He trabajado para varios call center como agente y sinceramemte los odie, desde el horario, la carga, la paga y las condiciones...

Tambien he trabajado en varios call center como IT y en uno me toco ser el jefe de sistemas (solo era yo), y me tenian dado de alta con el minimo ante el imss, y lo demas me lo pagaban como un "bono", renuncie porque un homologo de otra ciudad, se accidento y su pension fue en base a su sueldo ante el imss.

Ahora trabajo para otro call center del cual no dire su nombre, y aqui, si es muuuy diferente, trabajo de 40 horas a la semana, pago de horas extras, SGMM, soy gerente a nivel nacional de IT, la paga es buena, aqui si me va bien GAD, y a los agentes en general tambien les va bien.

Te diria que me arrepiento de haber trabajado en tanto call center con malas condiciones, pero, esas experiencias me trajeron a donde estoy.Tengo PTSD al contestar una llamada después de haber salido del call center más de 10 años. Simplemente me cuesta mucho trabajo hablar por teléfono quiero colgar lo antes posibleYo trabajo como intérprete en GDL que es lo más parecido que he hecho a un call center y la verdad esta chido. La paga no es mega espectacular pero para lo que hacemos esta muy bien.

Lo peor que hice fue una pelea entre una enfermera y una chica de temperamento que no se había querido hacer una tomografía.

Lo mejor son las llamadas en las que no se escucha nada y pues no hay que haces más que esperar a que cuelguen.Solo me acuerdo que hasta cuando saludaba a la gente en persona siempre les decía "Bueno". Tardé varios meses en que se me quitara la costumbre.Trabaje en un call center para Amway hace mucho. Primero nos quitaron la posada de navidad por el desverge y cogidero de la gente. Despues hicieron una albercada. Tambien las cancelaron por lo mismo. Yo fui con los supervisores al table varias veces. Mucha gente tenia sexo dentro del call center. Tambien a mucha raza le dio papiloma. Habia mucha gente infiel. La mayoria de la gente era deportada por vender droga. Estuvieron haciende mucho fraude. Y por ultimo uno de los supervisores termino siendo asesino buscado por matar a una gringita hace mucho tiempo. Lo llegaron a buscar al trabajo y todo.Es horrible, en hora pico tienes como 5-30 segundos entre clientes. Yo era tech support de internet, entonces siempre empiezan gritando o llorando, super frustrados. Algunas cosas las puedes solucionar, pero si hay cualquier problema de verdad que no se arregla con "prenderlo y apagarlo", no puedes hacer nada pero tiene que mentir les para deescalar la situación. Yo era super buena porque conmigo siempre acababan o riéndose o al menos tranquilos, pero la neta podía resolver como un 20% de las llamadas, y el resto solo era darles largas para que colgaran. Me tocó gente que llevaba 4hrs en llamada, neta desesperada, y me tocaba decir la misma mierda y transferirlos a alguien que tampoco los sabía ayudar.

Yo les enseñé a mis compañeros como manejar la situación cuando te toca un racista que te grita por ser mexicano y "no saber hablar". También les ayudaba a pulir un poco el acento, para que se escucharán menos mexicanos. Pero en fin, fui top performer tres meses, y luego neta ya no pude, el peor trabajo que he tenido.Mi mejor amigo trabajó en TP unos 6 o 7 meses mientras acumulaba algo de billetes para irse a NY y ganar en dólares haciendo lo que sea.
Me decía que los gringos lo insultaban mucho por ser latino,que estuvo en una campaña en la que básicamente le pagaban supremamente bien y no era tan pesada,pero que la campaña que le siguió a esa era supremamente pesada y no le pagaban tan bien. Que en el primer momento en el que se terminó esa segunda campaña renunció.

Me dijo que volvió a TP hace unos meses y duró dos semanas,luego renunció por qué lo estaban sobreexplotando muy feo.

Otro de mis amigos trabajó como 1 año o año y medio en TP y hablaba maravillas de ellos y de los CallCenters. Decía que era buena lana,exigente pero bien pago,que tp les daba yo no sé cuántos Beneficios,dinero extra,etc...Trabajé para una empresa que disfraza el call center como el área de ingeniería, puto infierno ALV. Esto con un distribuidor de seguridad y Telecom.

Solamente porque no estábamos presencialmente, sino la empresa te obligaría a limpiarle la cola al cliente. 
Había que decirles ingenieros a cabrones que de noche eran taqueros, y de día "profesionales expertos de seguridad y Telecom", porque luego los taqueros "profesionales expertos" se ofendían y lo reportaban a uno. Los cabrones no sabían que era positivo o negativo, mucho menos DC o AC, algunos ni siquiera colores sabían (les decíamos conecte negro con negro y rojo con rojo y aún así lo hacían al revés).
El cliente siempre tenía la razón, uno siempre era el pendejo en turno. Teníamos que aguantar mentadas de madre, gritos y toda clase de insultos, porque pues se frustraban porque no sabían que hacer y remataban con uno jaja. Y si uno se defendía, pues castigo ALV.
Aunado a eso, tenías que hacerle gran parte del jale a los de ventas y no te tocaba ni una brisa de las comisiones. Los de ventas en su gran mayoría eran toma pedidos, uno hacía bastante parte del trabajo.
Y no conforme con eso, nos hacían trabajar para una empresa "hermana" de Estados Unidos, y una de Colombia, por el mismo sueldo.

Yo me jactaba de tener bastante paciencia, por encima del promedio, ahí se me acabó en como 3 años que duré ahí.

Ganaba más o menos, cómo unos 28K al mes, pero me alejé por salud mental y al final hasta física, terminé con burnout, luego hígado, estómago y vesícula bien puteados.

Sigo teniendo camaradas que jalan ahí, que ganan bastante más, pero los cabrones los ves y todos puteados, la mitad o más de su sueldo se les va en doctores.

A veces aún me despierto por la noches sudado, por soñar que aún estoy atrapado ahí. (Esto ya es mame, pero no es mame).que es uno de los trabajos mas culeros que he tenido. Te pagan una mierda, no tienes tiempo  ni para ir al baño, la gente te trata como si tu fueras el dueño de la empresa y que les vas a resolver en ese instante y un largo etc. La verdad no lo recomiendo ni aunque sea bilingüe y te paguen unos 15k, el call center donde estuve creo que desarrolle ansiedad y creo que un poco de estrés postraumático debido al sonido estridente de cuando entraban las llamadasHe trabajado en Call Centers toda mk vida y la neta es uno de los mejores jales que puedes tener Mexico. Te da un buen de conectes a otras empresas, tiene un salario bastante bueno (Si saves inglés) y son trabajos muy fáciles.Cuando tenía 17 años trabajé en un call Center vendiendo tarjetas Scotiabank, en aquel entonces no eran tan populares pues estamos hablando de los años 2000, recuerdo que la capacitación era bastante mala y solo querían que vendieras cuánto más pudieras, esas era básicamente las normas.

Recuerdo que había desde personas ya muy grandes a chavales igual que yo en aquel entonces, mi mamá me preparaba comida en mi tuppercito pero casi todos comían sopas Maruchan y en general muy mal, el ambiente era cordial entre el grupo pero casi todos estábamos presionados por vender más, recuerdo que se me ocurrió la idea en mi primer venta de preguntarle a la compradora si conocía a alguien más que quisiera el beneficio que ella había obtenido y cada vez que vendía una preguntaba por 2 más, al llamar al segundo comprador le decía quien me había referido y se les hacía más cordial el trato.

El pago mensual era de 4 mil pesos y con bonos podías llegar a los 30 mil pesotes(aprox 30 tarjetas vendidas) desde el primer mes obtuve mi mensualidad de 30 mil pesos y así estuve fácil 4 meses, mis compañeros me preguntaban cómo le hacía pues ellos hablaban como merolicos un speech que cada quien preparaba, yo pues prácticamente hablaba con cada persona al vuelo y sin nada muy preparado, trataba primero decirles que era un ejecutivo de cuenta y posteriormente intentaba explicarles porque necesitarían una tarjeta de crédito, si estaban interesados decía algunas de las tarjetas y beneficios.

Después de 4 meses lo deje para empezar como soporte técnico de una empresa de RH, recuerdo que ganaría menos pero ya era algo de mi giro que es TI(después descubriría que nada que ver).

Me dejó bastantes buenas memorias conocer gente que trabaja como obrero, porque tambien trabaje etiquetando en ZaraHome y descargando camiones, me ayudó a soltarme más en llamadas telefónicas pues años después me certifique como ITIL de mesa de ayuda, en general siempre es bueno tener experiencia en varias cosas antes de decidir en qué especializarte, pero siempre hay que saber cuándo dejar algo que no es de tu carrera por mucho más lana que puedas ganar.Yo trabaje en un tech support call-center a los 16, y la verdad me gusto mucho por que ganaba bien y yo seguía las reglas del prompt al pie de la letra, era una chinga pero al final me convenía. Si el prompt no arreglaba el problema, les mandaba otro equipo o lo escalaba…así de fácil. 

A veces las métricas me salían mal, pero cuando revisaban las llamadas se daban cuenta que seguía las reglas. Creo que por que estaba morro no me la hacían de pedo tanto.Un compa que trabajó en uno donde atendían problemas de computadoras me dijo que en donde el trabajaba muy seguido llamaba un señor que quería tener sexo por teléfono.

Bloquearon como 15 de sus números hasta que eventualmente dejó de llamar.Muchos gringos y sus "get me to your supervisor!!". Llegó un punto en que me empezaba a valer madre y les decía (en inglés) "mi supervisor le dirá lo mismo que yo, pero con gusto lo transfiero con él!".

Igual experiencias buenas, clientela super contenta con la atención, agradecida, y decían cosas bonitas.Me tocaba atender a muchos mexicanos en USA (servicio de internet), con trabajos sabían encender la computadora y había que decirles como conectar todo. A veces las pc las habían comprado en el empeño y estaban llenas de virus, por eso estaban lentas, no conectaban, etc. Una vez un wey llamó porque no entraba el cable de red en la conexión y la limó, lo que hizo fue tratar de meterlo en donde iba la conexión telefónica. Así de vieja la máquina. Unos no sabían si tenían pc o mac. Otro clavó el módem en la pared. Un día un wey llamó para pedir que le mandaran un repuesto del cable para wifi porque estaba seguro que el gato lo había arañado. “Ya ve que los gatos ven cosas que nosotros no”. A diario salían muchas muchas anécdotas. Un wey decía que no le funcionaba el mazinger (messenger), otro que no le llegaba wifi porque estaba en el “beisman” (basement)Trabaje en atel campaña del 264 de Telcel y los putos michoacanos siempre cagaban el palo en domingo por la mañana para dar de alta sus númerosLas amistades y la experiencia es lo único que cuenta de esos lugares porque la neta pagan de la mierda. Estoy leyendo comentarios aquí sobre ganar 8 mil pesos al mes en un call center más bonos. Ah chingada o me hicieron pendejo o de plano Chihuahua no vale verga en salarios.Yo me la pase conmadre, buena lana para la edad que tenía, fiesta todos los sábados saliendo de trabajar y chingo de viejas.

Trabaje como 3 años en TP bilingue.

Eso sí, chinga mental garantizada.es muy aburrido y o pagan pocoYo trabajé en un call center dando soporte técnico a cierta marca de computadoras. Recuerdo en particular una ocasión que me tocó atender a un puertorriqueño. Los puertorriqueños tenían muy mala fama en todas las campañas del call center en el que estuve, porque los tildaban a todos de pendejos. Con el pasar del tiempo me di cuenta de que muchos de ellos solo estaban muy poco familiarizados con la tecnología. Respecto a esa llamada, el señor solicitaba que le mandáramos la llave para abrir su laptop, dado que estaba cerrada con dos seguros y no la podía abrir. Le tuve que pedir que me repitiera lo que dijo, porque no me lo podía creer. Tras unos minutos me di cuenta que era la primera vez que sostenía una computadora en sus manos, pues los dos seguros que el señor veía frente así eran las bisagras de la pantalla. Me tomó veintitrés minutos guiarlo para que girara la computadora y la abriera desde el frente, y otros veinte más para ayudarle a terminar la configuración inicial de su equipo (hacía muchísimas preguntas, normal en alguien que está trabajando con una computadora por primera vez en su vida).

Lo más chusco del caso es que desde el principio me di cuenta de que el señor no estaba solo. Con él estaban al menos unas cinco o seis personas más, y nadie sabía cómo abrir una laptop. Por lo que solo puedo dejar a la imaginación de ustedes la explosión eufórica que escuché al otro lado de la línea cuando por fin el señor pudo abrir la laptop. Con todo, el señor terminó muy contento conmigo por haber sido tan paciente con él, no así los mentores y supervisores, que llevaban minutos pidiéndome que terminara con esa llamada.  


Respecto a mi experiencia laboral en el call center, puedo decir que trabajé dos veces en un mismo site. Después de la segunda no me quedaron más ganas de volver. Siento que hasta en un retail pasa uno menos estrés pese a que la paga sea menor.Le hice como guajolote a mitad de una llamada. Luego me di cuenta que no tenía el mute. 

Entre que si de agente está culero o no, de administrativo (no de supervisor) está con madre.Sucedió hace un chingo, trabaje en un call center primero como asesor y después en el área de soporte técnico. Nosotros teníamos acceso a las cámaras y algo de lo destacable que sucedió fue que una parejita llegó temprano, uno de ellos (el vato) era suplente de supervisor.  La chava estaba sentada en la estación de trabajo y el vato parado recargándose en la mampara bien padrul. La chava le empezó a hacer una chaquetita al vato aprovechando que el wey hasta casita le estaba haciendo. No pasó mucho cuando voltearon los dos a ver la cámara y el vato subió a moverla, yo creo que querían seguirle.

Nadie se hubiera dado cuenta sino es porque el vato movió la cámara, ya que nuestro director de sistemas se dio cuenta que estaba movida y nos pidió revisar quien la había movió y pues lo torcieron.No lo haga compa , habia trabajado de IT por varios años ya pero por problemas debla emprrsa  se cmdeckaro en quiebre y corrierosby se fue mucha gentr, tuve q cambiar de empleo a este que es Call Center , no conocia esta modalidad de trabajo , capacitacion a medias, las cosas mas dificiles no t las explican, documentacion a medias y quieren q atiendas en chinga no puedes ir al baño ni pararte de tu lugar. 
Mis respetos a los que aguantan la presion.Estuve un tiempo en una campaña para Uber Eats, trabajaba de noche. En cuanto a pago ganaba más de mil dólares al mes. Tuve algunas llamadas sobre situaciones peligrosas en las que se encontraban los repartidores como que alguien los seguía, o comensales que salían ebrios o delgados y querían hacerles daño. Una vez escuché un choque durante la llamada.Para todos los que trabajan allí, neta una disculpa por mi comportamiento pero pues no es nada personal bro!! Tu llamas para molestarme a las 7 AM, bueno yo te la regreso más cabron! Te regañan para que me insistas pese a que te dije no? Pues disculpa pero te voy a seguir sacando que no con comentarios aún más pendejos y solo espero que te divieetas tanto como yoTrabajé para Western Unión y Orlandi Valuta, era una línea telefónica para atender envíos de dinero con gente que esta en estados unidos y no hablan inglés... solo toman el teléfono, un operador en español los atiende y les dices exactamente cuanto tienen que pasar a pagar en caja... Total, un día me toco un bato que decía que no podía hablar (en un tono de voz super bajo) diciéndome que no le colgara que estaba la migra ahí fuera del local y que no quería que se lo llevarán, duramos como 40 min en línea porque por políticas de la empresa "nosotros no podíamos colgar una llamada"Yo trabajaba en el call Center de KFC y una vez un señor de Querétaro marcó bien emputado porque le pusieron a su cubeta de 8 piezas, 6 alas, 1 pierna y una pechuga. Entonces el don me reclamó que porque venía servido de esa manera, que cuando podía marcar para que se me mandara en su paquete 6 pechugas, 1 pierna y un ala, que si acaso eran pollos de Chernobyl para tener 6 alas. 

El punto es que el don estuvo llamé y llamé, a mi me tocó atenderlo 3 veces y le colgaba porque ofendía y pues, uno se queda con las ganas de mandarlos a ching*r a su madre.Eh raza, yo quiero trabajar en un call center, aprovechando que ando de vacaciones por 2 meses, vale la pena? Tengo 17 años y mi nivel de inglés es bastante alto, he escuchado que también se puede desde casa pero la verdad no sé cómo es esocasi me saco la green card en mi primera llamada.

cayó la llamada y contesté; estaba bien nerviosa, me temblaba la voz y estaba al borde del llanto. el wey quería hacer un pago y se me olvidó como de los nervios, para ganar tiempo en lo que checaba el manual le saqué plática de cosas equis, el vato me empezó a preguntar sobre mí y así, hice el pago y ya al final me dijo que tenía bonita voz, que le gustó platicar conmigo y me pidió mi número, no se lo di porque me corrían vdd, pero pinche gringo me devolvió toda la confianza que había perdido<3 lo sigo recordando con cariño por eso, nathan grey se llamaba.


en otra ocasión estuve poco más de 1½h en llamada porque me la pasé hablando de filosofía, leyes y lógica con un señor que sonaba de unos 50 años, se me pasaron los 15m de comida por eso pero me valió verga, fue de las pocas veces que realmente conecté con una persona y que sentí que nos seguíamos el paso mutuamente.Una vez

Sonó el telefono y yo levante la auricular
Y aquella voz, acariciante, dijo escucha, no me cortes
Estoy sola y no tengo a nadie
Que quiera hablar conmigo a estas horas
Yo miré el reloj, estaba apunto de colgarle,
Pues.. tenía razón pero algo sentí en ese tono,
Suplicante que me interesó
Que vá!? me dije, interés profesional, repuse el plan,
No tengas cuidado bombón
Que puedo hacer por ti? y me contestó,
Te lo agradezco tanto, sabes? siempre sentí
Necesidad de decirle ésto a alguien,
Así que sin querer marqué tu número al azar,
Porque tengo la fantasia ¡sí!
De acariciarte esta noche por detrás de las piernas
Y no parar hasta llegar a tus caderas,
Y luego desabrochar despacio el pantalón
Yo pegué un salto, y dije,
Corazón dónde has estado tanto tiempo,
Dime a dónde debo volar para hacer,¡aja! ,
Tu fantasia realidad
Me aseguro que por supuesto lo iba a averiguar
Pero antes de besarme el cuello
Me iba a mordisquear el lobulo derecho de la oreja
Y yo sentí caricias através de la bocina para mi
Me comentó que le excitaba no saber mi nombre y cuando
Yo casi le confieso.. pues...eh.. me llamo fernando
Pero en lugar de ésto le dije, yo soy lo que necesitas
Y se rió , pero antes deja que te diga otras cositas
Y me contó con detalle como se tendía en la cama
Yo me contuve de arrancarme la pijama
Y comencé a morderme el dorso de la mano
Imaginando cómo abrazarian sus labiosYo trabajé en un TeleTech, está de la verga, la gente más prepotente y mamona son los mexas que viven en gringolandia y se creen la gran caca, la gente más banda y chingona son los puertorriqueños,son bien agradecidos cuando les atiendes.Alguien por aquí que trabajo en Teleperformance Nova en Tlaquepaque/GDL para Reliant??? Buenos tiempos...A riesgo de morir ahogado en downvotes, yo creo que los que trabajan en call centers en su mayoría es gente muerta por dentro o perdedores jajaUn señor llamó para asistencia de una entrega super horrible, total que terminó esa llamada en una señora arrestada y yo ayudándole al señor a escribir su nuevo curriculum, me regalaron por tardarme 2 horas en esa llamada pero valió la pena, meses después me subieron de puesto fuera de las llamadas.Trabajé solo 2 meses en Teletech. Me acababa de mudar a cdmx para mi maestría. Solo tenía mis ahorros y algo de ayuda de mi familia. 

Entré para igual ir haciendo mi dinerito, total. Era una chamba simple (manejábamos las tarjetas de recompensa de bestbuy).

Lo malo que como fue cuando empezó la pandemia, luego nos quisieron meter ventar y otras cosas (porque era mucha gente hablando). A mi la neta no me gusto eso. 

Ya en home office por pandemia, no aguante y ya mejor renuncie. Tome mi dinero y dije que jamas volvería a trabajar en un call center (el call center no era tanto pedo, si no los gringos/rusos/hindus culeros racistas que ni saben hablar ingles y dicen que tu eres el que no sabe). 

En fin, al tiempo encontré trabajo en mi profesión y gano mucho mejor.

PD Chinga tu madre Teletech y Bestbuy xd1.- She was packing
2.- Ne, me reí de la mentalidad de cangrejo de un tipo frustrado
3.- Al contrario soy un Godin feliznunca lo hagasen pleno covid se andaban pasando el café entre 5, nos dio covid a todos y ya nos dejaron trabajar desde casaEstuve en un Call Center para una campaña en los Yunaited y en efecto. Amén a los latinos, la gran mayoría somos un amor y si viven allá son muy buena onda, las llamadas gringas eran puras Karens y casi siempre solo se oían cómo se estaban gritando a morir de fondo, neta están locos. 

Creo la peor llamada fue una dónde habían matado en un tiroteo al propietario de la línea y no había forma de consolar a la familia, pero se tenía que mover al propietario o terminar la línea, fue como de 1 hora la llamada y hablé con casi todos los hijos, la esposa para que al final decidieran terminar el contrato.Trabajé 1 año en campañas de venta. La atención al cliente normalmente es un rubro mucho más fácil y ameno que las ventas; estuve en ambas campañas. La peor ha sido portabilidad. Que es cuando cambias de compañía.

En ese entonces necesitaba mucho el dinero porque me dejaron de apoyar para mi escuela y mi renta, no quería quedarme en la Calle y mi supervisor me dió un "consejo" para que no me corrieran; me dijo que me conectara a facebook desde mi celular y entrara a grupos con alguna cuenta falsa, que robara fotos de internet y cambiara "packs" por números para hacer la portabilidad. Mi desesperación era tan grande que lo hice. Empecé con fotos falsas, pero bueno, la gente se dió cuenta rápido... Intercambiaba fotos, conversaciones sexuales, todo solamente para que me aceptaran la portabilidad.
Subí muy rápido y me cambiaron a otra campaña por mi esfuerzo, pero sospecho que se dieron cuenta de lo que estaba haciendo.

La segunda campaña fue venta de licencias médicas. Era todo un fraude y una estafa enorme. Les hacían creer a las personas que el cargo de la licencia médica era el pago de la anualidad de su tarjeta de crédito y no podían cancelar la licencia hasta después de un año. Había gente que tenía 2mil pesos de crédito y cada mes les cobraban mil pesos por la licencia médica y se endeudaban para siempre porque su salario no daba para cubrir tanto.
Les hacían una supuesta encuesta de calidad al final de la llamada, pero grababan el audio y lo empalmaban con la encuesta real acerca de aceptar el servicio y eso. Si había demandas el call center tenía como probar que se les había hecho saber el servicio que estaban aceptando. Nunca perdieron ninguna demanda.
Así que si les llaman para algo de la tarjeta de crédito, no hagan caso. Es una trampa...Un wey me estaba alegando 10 centavos que no pago de su línea telefónica por los que le habían cortado el teléfono.Ahí probé mucha variedad de drogas , más tipos de sustancias que ni los mismos adictos conocen. 

Nunca me ganché con nada , llegué a tomar mezcalina tomando llamadasMi primer trabajo y quedé traumado; me motivo a buscar una mejor chambaPues lo que se es que cuando me salí de ese trabajo solo me dieron $100 pesos de liquidaciónEstuve en TTech para TWC después Spectrum. Estaba chido porque no era atención como tak, sino soporte técnico. Me abrió las puertas para entrar a IT como help desk y de ahí todo pa arriba. 

Lo mas raro fue un gringo queriendo hablar con el CEO, diciendo que "I'm gonna make it rain hell to this goddamn motherfucking company". Asustan los tipos como esos pero pues no hay nada que uno como agente pueda hacer.

También me tocó un latino que se estaba poniendo al pedo pero bien cabrón, luego me preguntó que donde estaba mi oficina y cuando le dije que México su tono cambió 180, se disculpó y me dijo que no era mi culpa pero que pinches gringos huevones hijos de puta y que mejor iba a air a ventanillas a quejarse y gritarles jajaja. Le mandé un técnico xDNunca he trabajado en un call Center pero soy víctima del acoso que hace Telcel en México, me llaman constantemente para que me pase con ellos, llaman y no responden o se tardan en responder. Cada vez que tienes una línea nueva hacen lo mismo...

Pero nadie los toca con el pétalo de una reforma legal...El buen htcNo manches quién paga por marranería física hoy en díaEsto era casi diarioYes yes yesLo sentimos, todas nuestras líneas se encuentras ocupadas, por favor, no cuelgue, lo seguimos atendiendoPásame a tu gerenteJajaja yo estuve en TP en Chihuahua en una campaña que se llamaba Stream y no había día que los supervisores no nos recordaran ese incidente jajaj cuánta lana debió haber perdido esa empresa pitera que bueno.Yo tenía la nota del periódico de El Economista de ese desmadre, estuvo bien pesado y hasta tardó años TP en recuperar la campaña de AT&T y la pasaron para Puebla, fracasó porque las metas eran estúpidamente altas, para las bajas comisiones y una rotación tan alta de gente que era prácticamente imposible retener gente por 2 semanas y eso en el 2016, al final la dejaron ir y ni duró más de 8 meses aquí.Podrías dar contexto o platicar un poco más? Muchas gracias :)No sabía que existían esos servicios, cuánto te pagaban ahí? Yo estudié Medicina pero no he encontrado un buen trabajo.Tp despide por las cosas más pendejas, tiempo muerto nmmsSi es horrible para clientes, debe ser peor para los que dan la cara porque sus compañeros de backoffice están turbopendejísimos y son bien huevonesPinche TP es bien toxico ahiY que pasó, regresaste?Tienes post trauma del flash? 

Tienes post trauma del coordinador? 

Tienes post trauma en tu nuevo trabajo?Pero trabajas en Site o remoto? cuanto te pagaban ahi?Como a cuanto te refieres con pago chido?Wey nmms yo trabajé también en ttech pero para Logitech. Ganaba como 6kEso del favoritismo estaba bien cabrón. Me tocaba ver diario cómo supervisores desconectaban a sus amigos para “entrenamientos” en horas pico.Les faltó cayo, esas se transfieren al 911Te hubieras casado con el gringoNi en AtentoCómo fue tu experiencia? Yo me salí de la capacitación porque empecé a notar cosas raras, como que cambiarán el sueldo que anunciaban por uno menor, el departamento en el que iba a estar era distinto al que inicialmente me habían dicho.Otro call center ? home office?Pues que pasó?Ve con un psicólogo carnal>Alorica 

Hola en que campaña esta pagando mejor TP actualmente? Avis como paga? lamento que pienses eso, en TP no había muchas oportunidades de escalar de puesto si contabas con estudios?Jajaj nomas no me digas que es Ideal Call CenterQué pasó? CuentaWow , que te sucedio ?Wow, no sabia que existía ese servicio, cómo funciona??? Simplemente llamas y dices: interprétele lo que me estás diciendo este señor por favor?Como en el Lobo de Wall Street pero sin fraudes bursatiles.Que rayos con ese call. Los deportados generalmente son de la usa?Qué consejos puedes dar para pulir el acento?No entiendo para qué dar largas...Te saludo carnal, mis respetos. Yo no duré 2 meses. Lo bueno que encontré jale en mi profesión al tiempo. Y como era campaña bilingüe, si me lleve algo de money. Pero jamas en mi vida regreso a trabajar en eso jajaja.

Saludos y que te la sigas rifando en tu jale :)Me alegra que hables inglés, claramente todavía no dominas el español.En cuales calla centers recomiendas trabajar y en cuales no amigo ?No le ganas a los argentinos el domingo a las 6am emputados porque su PC echó humo al conectarla a una toma de 220 cuando iba configurada para 110V.Por qué pedían que colgaras?Suena a llamada de entrenamientoBusca compañías como ttech, telvista, teleperformance. Siempre están contratando. Un compa empezó igual a los 17 y ahorita ya se trepó a la escalera del éxito, hasta sin prepa terminada. Si le sabes a las compus pide campañas de soporte técnicoAll the numbers in your comment added up to 69. Congrats!

      3
    + 1
    + 50
    + 15
    = 69

^([Click here](https://www.reddit.com/message/compose?to=LuckyNumber-Bot&subject=Stalk%20Me%20Pls&message=%2Fstalkme) to have me scan all your future comments.) \
^(Summon me on specific comments with u/LuckyNumber-Bot.)Mientras tanto 3 supervisores monitoreando la llamada y en vez de correrte se la jalaron en sus escritoriosSuena como a relato de típica página web de relatos eróticos, y hasta en la redacción y el uso indiscriminado de mayúsculas parece.Bueeeeenooo, bueeeeeno hay por ahí alguien que quiera hablar conmigo???Pues hay algo de razón en tus chaquetas mentales.Tome su 1er downvote, buen hombre.En mi vida eh pisado un call center pero puta, con los relatos que dan no cualquiera puede y considerando que pagan mejor que el 50% de las carreras en Mexico...

Perdedores los que estudiaron en la UNAM en mamadas como Filosofia.Para ser justos eso fue hace como 10 años cuando estaba en prepa jajaLos viejitos calientes que no saben usar la compu. Me toco vender paquetes de playboy y no se que otros canales en Comcast. Puro gringo con dinero, tiempo y sin ipad.Por qué pagar por buena comida cuando puedes comer memelas*Transfiere la llamada al otro compa que está de turno, porque que pinche gerente va a trabajar en domingo en la noche* ejem sí, soy el gerente, chingue a su madre *cuelga*Todavia esta chema?Tambien quisiera saber más20kLo mas gracioso fue que cuando fue me evaluación me decían que fue increíble, maneje la llamada como todo un pro, hizo que se sintiera cómodo y así.

Pero paso un tiempo muerto de 15.9 segundos, vente a RH.

Te pagamos el Uber y traes el equipo. Si gustas puedes regresar en enero.

&#x200B;

Con una linda sonrisa para mandarla a la verga.En todos lados, y va desde los supervisores hasta los mismos agentesDos años y aún noEra en site, como 360 por hora, algo asíEn el call center en que yo estoy ha sido el sueldo más alto que he tenido y es de 28 mil al mesMínimo $13,000 mensualesVrge... Yo me aventé 2.5 años.. de 2016 a mediados de 2018... Yo en Gdl en el peri.. taba chido, luego se armaban las retas de basket y las salidas con los cholitos a las alitas y ese pedo..Tsss... Macizo. La neta yo si pedía paro, pero por cuestiones de la escuela, y si me desconectaban a veces, debo decir que tuve un sup a toda mdre, bien chingon, y creo q es el único supervisor/jefe que si sabia q pedo en el sentido q ese we veía tutoriales y leía libros sobre management pero del chido, del tipo que dales lo más tiempo a tus empleados para q se diviertan, no molestar en horas cercanas a la salida, puras cosas de sentido común q a veces las empresas son bien mensas en eso, en fin el wey si protegía a sus empleados, y x cierto creo q x eso nuestro equipo siempre se llevaba bonos y todos felices jajajaNo bro, 25k mxnHabría que ver cuándo fue esto. El 911 lleva pocoSi el wey tenía que llamar para que le ayudara a poner su chip MetroPCS es porque no era muy listo ni tenía mucho dineroTodo esto me pasó en Atento y solo me quedé 3 mese porque realmente necesitaba el dinero, que era mejor que nada en ese momento. Son unos desgraciados tranzas.Pues en sí fue mala por lo siguiente:  
La empresa le vale un cacahuate los empleados, ellos te exigen pero cuando les toca ceder nunca lo hacen, te dicen que tienes un dia "libre" por los dias inhabiles trabajados, los solicite 3 veces, la ultima vez con un mes te antelacion y siempre me los negaron. La campaña para la que trabaje fue la de "grubhub" que es como un ubereats de estados unidos el cual hace fraude con los restaurantes. Cuando acabe el training me hicieron firmar la renuncia, la cual les dije: por que tengo que firmar la renuncia, a lo cual la de RH y el jefe de training dijeron que era por LEY firmarla, justificado en la ley federal de trabajo, obvio anule la carta de renuncia. Siempre tuve problemas de que a veces me pagaban menos, cuando les hacia la observacion me decian que en la siguiente catorcena me lo pagarian cuando se supone que por ley debe ser en el momento en que haces la aclaracion. Si pudiera TP no pagarle a sus empleados si lo haria. Hay mucho acoso sobre las muchachas, los horarios laborales son hasta abusivos. Me impresiona que los trabajodores aun no hayan hecho un sindicato para exigir sus derechos laborales y detener tanto abuso por TP, ya que ellos tienen la mentalidad laboral de "estados unidos" pero pagando como mexicano, tambien me toco conocer gente que le caducaban sus vacaciones de lo tanto que se las negaron por parte de la empresa.

  
De las llamadas que tuve, me quedo con estas experiencias:

Una muchacha que hablo muy temprano porque queria recoger su orden en vez de llevarla al domicilio, nos soltamos platicando como 20-30 min y me decia que andaba cruda porque habia ido a la boda de su mejor amiga, muy amable.

Un señor que queria aclarar unos reembolsos que habia hecho grubhub a su restaurante, su negocio era de comida griega y como estaba muy clavado con el AC odyssey le pregunte si era de grecia y me dijo que si, nos soltamos hablando como pasada de la hora, me pidio que hablaramos de ingles al español y luego volver al ingles, me dijo que si iba a santorini buscara a su familia para que me pudiera dar asilo una noche, definitivamente es de las llamadas que mas se quedaron conmigo.

  
Un señor que su restaurante estaba afiliado a la plataforma sin su consentimiento, queria que le pasara al departamento de restaurantes a las 2am, estaba cerrado y le decia que no podia y se aferro en la llamada como 1h40 hasta que se corto.

Asi como me toco gente amable, me toco gente muy grosera y racista, nunca me lo tome a mal, siempre les hacia la maldad de ponerlos en espera cuando no debia o cuando les hacia transferencia a un supervisor, me esperaba 3-4min antes de hacerle el transfer para vengarme.  


Aguante un año y pasadito, la verdad es un trabajo que no es para todos pero es una tristeza que haya mucha gente que entre a trabajar ahi porque no hay opciones de trabajo de lo que estudio o que sean de los mejores pagados. Pienso que son las nuevas "maquiladoras" para los jovenes y que se debería apostar a que el gobierno trajera trabajos especializados en vez de callcenters o maquiladoras pero eso ya es otro asunto.Trabaja desde su celular con dos sencillas aplicacionesAdministracion de transporte para VIPs de Un hotel De lujo. Estaba cool porque tambien me daban propinas en Usd. Y en mi tiempo libre podia Jugar En mi pc o Irme a vagar a la plaza comercial que estaba a un lado del hotel.Mira, hay un médico que habla inglés y un paciente que habla español, el médico me llama con su teléfono, pido unos datos y luego interpreto exactamente lo que una persona le quiere decir a la otra.

Yo estoy frente a mi compu con un headset, pero partir de ahí ya es como te acomodes. Yo traigo el traductor de google, una hoja de acrónimos y otra de medicinas.

Digo médico porque es lo más común, pero me ha tocado pedir taxis, llamadas de 911, entre otras cosas. Igual te sientas hasta que te caiga llamada, casi nunca nos toca back to back y si pasa, nunca dura más de 3 horas. 

Esta chido el jale, tampoco lo conocía hasta que les mandé curriculum.Si de la usaAhahaha perdón, escribí muy rápido y el teclado pone otras letras. Juro que si tengo buena gramática.Te recomiendo American Express, Tata Consultancy Services, Teletech (Solo si vas iniciando) o AT&T.Me imagino que, como cualquier call center, tienen el tiempo medido, así que los de calidad y supervisores siempre están chingando con eso, no importa qué tan bien te caiga el cliente o cuánto lo quieras ayudar, lo que les importa son las métricas, como el tiempo de llamada.De hecho lo usé como ejemplo en muchas sesiones de entrenamiento en uno de mis trabajos posteriores. Me ha servido para pensar lateralmente y no asumir nada.Nice!Good botJajajajajajajajaja es una canción de Fernando DelgadilloPs hace 10 años fue el boom del internet en México, no?A huevo así le haría yo. Hay te paso a este pinche loco que me quiere madrearNo amigo yo renuncie en agosto de 2019Bueno y que le respondiste a la señora?Pasa el dato para aplicar.Pero cuantas horas a la semana se le da?A donde que yo llevo en call center buen rato y de base lo maximo que he visto son 19 mil. Ya de IT si te dan mas, pero de lo contrario depende de comisiones.Hola compañero, en que Compañia y en que puesto? agent? supervisor? trainer?  fue un entry position?Un amigo ganaba 14000 a la semana, pero no aguanto y se salio para ejercer su carreraYo 3 meses. El ambiente estaba chido como dices. Extraño salir así.Que interesada /sConfirmo. Trabajé un año ahí y fue lo peor.Thank you, calabazookita, for voting on LuckyNumber-Bot.

This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).

***

^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)Si, pero este señor le gustaba tanto que apoyaba la industria jajajQué sí jajajajaLunes a sábado de 8am a 8pmLunes a viernes de 8 a 5Hola compañero, me dirias en que call center pagan 19 mil? yo estoy teniendo mi primera experiencia en calla center en inglés, no pagan mucho, son TP, pero acepte por adquirir la experiencia, me parece muy atractivo lo de 19kAgente para una empresa tipo Auto Zone, esta super tranqui.uwu /sJajaja ahuevo. Ahí era la green card compaEn TP mty tienen campaña de moderadores de TikTok (imagino porque no dicen el nombre) y lo anuncian con 19k de base. No lo recomiendo porque son conocidos por decir que te van a dar ciertas cosas y luego te las cambian.

Actualmente estoy en AND XP y aqui la base son 83 la hora mas bonos, son como 16,500 mas bonos en total. Antes estaba en Global con 2500 a la semana despues de impuestos mas comisiones me estaba llevando entre 3500 y 4000 a la semana. Todos en MtyAh caray, recomiendahttps://www.nl.gob.mx/boletines-comunicados-y-avisos/vacunas-contra-el-covid-19-estaran-disponibles-en-centros-de-saludponte nuevo ponte leónYa no está de moda vacunarse. Ya fue.jajaaj llegue tarde al trendEn el banco, las de 50 centavos aun las usan en los oxxos, pero las otras dos ya noEn el banco o tal vez algún conductor de transporte te lo cambieen el banco.Haz más grande la colección, espera el momento adecuado para pagar una multa y joder a alguien un día entero de trabajo que va a pasar contando moneditas xdDeberían poder aceptarlas en cualquier lado. Pero dudo que quieran hacerlo. Como dicen, mejor cámbialas en el banco o busca una máquina que venda cosas y ve si las acepta.en banco azteca yo cambie como 700 en monedas de esas, pero debes contarlas todas y juntarlas en cantidades para que las puedan contar mas facil .No te las aceptan wey, el que pierde eres tu jajajaFría y sabrosa, como mi ex. Vuelve, Melissa, te extraño.En Japon tienen su propia versión de las conchas y les llaman melonpan. Su origen viene de misioneros españoles y portugueses que solian llegar a japon.Se mira apetecible la rajada rellena, como que se antoja *~~un palillo en la noche~~* una.Mientras no le pongan un tamal, no hay pedo.El Melopan les llego de Españoles, y Novo Hispanos "Mexicanos"

Y pues de seguro, vieron a los monjes echarse sus conchas con nata, solo que a ellos les da dolor de panza.wtf ya abrieron la frontera?los Japoneses siempre tan avanzadosVerga no pongan fotos así… porque uno anda hasta casa de la verga y no puede conseguirse uno una conchita con natita… ches perrosla cumearonTil que el mentado melonpan de los anime son pinches conchas


Como los cerezos y las amapas


O el curry y el moleUfff con unos chilaquiles estaría de 10No al 100%, pero ya no ponen tantas trabasTambién el chamoy viene del umeboshi japonés.Wait wait, la del cerezo y la amapa me la se, pero voy a necesitar que me cuentes la del curry y el mole.Y en Sinaloa hicieron 2 ciudades en honor a un dulce y una especia japonesa (Mochis y Guasave) (?)Idk, ambas son una crema de especias servidas con arroz y carne?


Creo, no me gusta ni el mole ni el curry xdSon parecidos solo que el mole tiene mucho más chingaderas que el curryBenningans , Dave and busters , Fuddruckers, ....Rain Forest en mundo EBurger BoyPlanet HollywoodEn Acoxpa hace un año todavía había uno. No sé si aún existalos circos... neta ya no eh visto uno por unos tres años.Arby'sHabía un lugar en plaza Universidad que se llamaba "Rancho Q". Vendían las mejores enchiladas suizas del planeta.Son cadenas, extrañarlas es solo síntoma de la lealtad que les metieron a ese tipo de servicios.
Coy a salirme de ese lugar común,  a otro aún mas mas común, pero a la vez, particular.
Trabaje en el centro del DF, en calle Mesones, había, hay ml mucha oferta ok ara comer ahí, en ese M tiempo existía una fonda escondida, pero con muchos clientes, la mayoría pedían para llevar.
Lo peculiar de ahí, es que si comoas en el local, que eran dos cuartos, una cocina y otro comedor, agarraba tu plato, entrabas a la cocina donde las señoras (que después supe son una familia todos de Oaxaca) estaban preparando todo en ollas enormes de barro, nonsllonña.cantodad de comida era enorme, su sabor era riquísimo. Donde to trabajaba les decíamos "Las Amiguitas", dejé de trabajar ahi y un día fui en específico a ese local,.ya no existía. Una lástima.Bennigans es de esos lugares que extraño, en veracruz todavía existe unoOtro mitico lugarJajajajja, es gracioso por qué es real, pinche carrilla cabronaSe equivocaron en lo de "Tacuaches"xd 

Y muchas comunidades de gente negra usan una bandera de México para expresar que son libres.jajaja véase como al final no le suelta la mano el compa que andaba bien pedo y el CJ se medio incomoda así de "jeje q pedo ya no"Yo siempre voy a apoyar a la comunidad negra, porque si la tienen bien difícil.La neta los mexas somos amigos de todo el mundo, excepto de otros mexas, malditos mexicanos, arruinaron México¿Existe información acerca de si esclavos escaparon hacia México?[eliminado][eliminado][eliminado]Ese video me daba risa y ahora me da un poco de pena...el mexicano normal primero ofende y después pregunta y se disculpa. Tuvo mucha suerte en que no le metieran un vergazo por estar en cámara. No dudo que los malentendidos usualmente sean muchos y entre mexicanos migrantes y afroamericanos se anden madreando en pedas. 

Buena info la de Mexico y los afrodescendientes.mexico no domina el mundo nomas porque votan a puro pndjSi los gringos fueran mayoría raza negra, seríamos naciones hermanas México y USASiendo realistas un factor muy importante para que el paisa tuviera éxito fue que se les plantó de frente sin cambiar su argumento, de manera amable. Tener huevos y buena actitud casi siempre funcionaA ese cabrón el chiquito se le hizo pasas.Cómo debe de ser JAJAJAAlgo de nosotrosYo una ves discutí con un negro en discord de porque los mexicanos tenemos derecho a decir la N-palabra, los criollos habrán usado negros para labores pero también los nativos fuimos esclavos.Nice, no sabía eso, más información por fa¿Dirías que se la ven negras?tan solo en yanga  fue fundado por un ex-esclavo negro    haciendo una comunidad ahiWikipedia we, pero no preguntes cómo el gobierno de don Porfirio Díaz trataba a los mismos mexicanos trabajadores.Cuenta la leyenda que cuando mexico perdio Texas, muchos mexicanos que se quedaron alla se les hizo muy gacho el tema de la esclavitud, asi que empezaron a crear rutas de liberacion para esclavos trayendolos a mexico ya que conocian bien el terreno, los gringos como no conocian el terreno tenian muy poco exito tratando de detenerlos.depende que tan gringo blanco te veas , si eres de un color más humilde a casi nadie le importano lo tienes y nunca la tendras, mucho menos si nunca has pisado suelo americano o convivido con la comunidiada afro americana. Por que tan afferados a querer usar la palabra?Gracias por tu denuncia anonima al inbox, 

porfavor envia toda la info a Policia Cibernetica para que rescaten a esa pequeñita de inmediato! [https://www.ssc.cdmx.gob.mx/organizacion-policial/subsecretaria-de-inteligencia-e-investigacion-policial/policia-cibernetica](https://www.ssc.cdmx.gob.mx/organizacion-policial/subsecretaria-de-inteligencia-e-investigacion-policial/policia-cibernetica)

¿Necesitas asistencia o quieres hacer un reporte?  
Para ello ponemos a sus órdenes nuestros medios de contacto para  
 atender reportes derivados de internet, recibir información o solicitar  
 pláticas informativas, con atención a la ciudadanía las 24 horas del   
día.  
55 5242 5100 ext. 5086  
[policia.cibernetica@ssc.cdmx.gob.mx](mailto:policia.cibernetica@ssc.cdmx.gob.mx)https://www.elsoldemexico.com.mx/mexico/sociedad/como-denunciar-a-las-autoridades-si-detectas-pornografia-infantil-6967137.htmlPorfavor comunicate a las autoridades!!! no podemos autorizar el post aqui, ya que podrian revictimizar a la pequeñita:

&#x200B;

5242 5100 Ext. 5086

policia.cibernetica@ssc.cdmx.gob.mx

&#x200B;

Asimismo el usuario puede realizar la denuncia directamente a la Fiscalía a través de este enlace https://mpvirtual.fgjcdmx.gob.mx/CiberDenuncia/terminosCondiciones.aspx o contactarlos a través de redes sociales @UCS\_GCDMX, donde recibirán mayor asesoramiento para presentar la denuncia y posteriormente, dar seguimiento a la misma.Gracias a tí por la valentía en denunciar, aún no autorizaremos el post para que la delincuente no cierre su cuenta al verse expuesta en redes

queda en inbox tu denuncia y las pruebas, avisanos porfavor si ya te contestaron de la cibernética. Despues que las autoridades actuén podremos exponer a esa infame que no merece haber sido madre .Los afroamericanos (para no ofender a nadie) en cierto modo nos toleran a diferencia de a los blancos que los ven mal. Dicho esto, eso NO quiere decir que llegues como sin nada a sus bares y / o convivios e intentes mesclarte o mucho menos hacer lo del video sin concecuencias, pero si llegas o te invita uno de ellos SI puede pasar lo del video y ellos tambien te tiraran chistes racistas, pero saben que es cotorreo y nadie se ofende a final del dia, todos cordiales y ya.- el cdmxense más inteligenteCuidado gente, este wey habló con un negro bien random en discord, sabe cosas xDFuimos ciudadanos de segunda categoría,  algunos casi en esclavos,  pero casi nunca esclavos ante la ley , así que no es en si lo mismoY ya por ser esclavos a los mexas nos decían la n-word? No diga pendejadas jsjajajEso del derecho a decir la N-word no existe,es un chiste local en Estados Unidos porque pues obviamente hay amigos en donde alguien lo dice o se lo dicen afrodescendientes pero saben que son amigos. 

Como aquí decir "wey" en ciertos lugares no es bien visto,pero pues en un entorno de confianza o con amigos puedes decirlo.

No es un permiso,ni significa que tengas que "ganarte" eso. Así que no confundas,la palabra Nigger la usaban weyes que tenían esclavos,violaban esposas de esclavos,violaban esclavos y mujeres esclavas,torturaban esclavos. Ni de pedo te ganas el permiso de decir esa palabra.Hay varias teorías, por ejemplo en la protesta Black Lives Matters y otras más a favor de la comunidad afrodescendientes, había banderas de BLM junto a banderas de México. Esto según porque México protegió a los esclavos negros que venían al país. Aquí eran libres y la bandera era una representación de la libertad que merecen.r/Angryupvote¿Eso es humor negro?

Saludos a todos mis amigos de color que visitan México sientanse en confianza y libresPor algo existe el verbo "negrear"Se la ven moradas, que es mucho peor.Pero el caso de Yanga fue una rebelión local de esclavos que ganaron su libertad.Mal. Terminó en revolución.No lo crean amigos, a muchos sí les importa si eres negro o no, sin importar tu tez. No hablen así con desconocidos, sigue siendo una palabra muy fuerteTu comentario suena de lo más pendejo y sin cerebro que los progres suelen decir sin pensar ni un minuto en lo que creen, típico de reddit, pero bueno en sí de todos lados. Si la palabra es tan, tan mala, nadie la debería usar en primer lugar, ni siquiera los negros. No tienes que convivir con nadie ni pisar el puto suelo americano para poder hacerlo. La verdadera razón por la que no se debe de decir esa palabra en público es porque no te conocen, puedes no ser racista y decir esa palabra con amigos negros, por ejemplo, que te conozcan, que sepan que no seas racista y que tengan esa confianza, o cantando una canción de hip hop. Esa es la razón, es como si fueras por la calle y dices maricón, faggot, o dices chistes o bromas de ciertas etnias o minorías, las personas no te conocen y pueden asumir que eres racista, misógino, homofóbico, o transfóbico, etc. Pero si tienes confianza con ciertos individuos, entonces cual es el problema? En serio piensas que al vocalizar esa palabra hace que muera un negro o que se revuelque en su tumba alguien que fue esclavo? Piensas que las palabras son mágicas o algo así?>Como aquí decir "wey" en ciertos lugares no es bien visto

La palabra con "N" y "wey no tienen nada en común y es una malisima comparación...

No existe un equivalente a la N word en el verbo del mexicano actual.Órale, entonces no más somos culeros con nosotros mismosEso fue porque tambien marcharon mexicanos.La verdad no lo veo claropues si , es una palabra muy fuerte y por mucho que se haya hecho muy coloquial no quita de que la gente lo siga usando como un insulto racista ,  ahora dentro imaginario colectivo gringo es realmente mal visto que lo diga un blanquito más que un latino con una tez más morenasimplemente tengo la experiencia, la educacion, y el respeto para entender que las palabras tienen poder y en este caso no es correcto usarla.Debería,la palabra prieto,indio,etc.Fue un fuerte punto de rose, cuando México declaro su independencia, abolieron absolutamente la esclavitud de cualquier tipo, lo que hacia territorio mexicano un lugar muy atractivo para que esclavos negros escaparan.

Cuando los dueños de las plantaciones sureñas se enteraron, le pidieron al congreso de Estados Unidos que forzaran a México a regresar sus esclavos.

México los mando a la verga y les dijo que cualquier esclavo que pisara tierra mexicana era inmediatamente libre y podía quedarse en el pais como refugiado.Always has beenTienes razón, solo es que diría que es mejor visto decirlo si eres negro de tez claro que si eres muy moreno pero no de ascendencia africana, o sea no es cuestión solo de color de piel. 

Creo que una regla sabia es, si tienes que preguntar si algo está bien... no lo hagas. Si conoces tu entorno y sabes que todo bien, entonces no hay pedo. Pero en realidad la unica inconveniencia de no tener "pass" es saltando palabras cuando cantas/rapeas con una canción jajaja y eso no es molestia grande.Cuando había siquiera un poquito de huevos, ahorita saldrían con su mamada de usos y costumbres y que no nos metemos.Mira no más el tamaño de esos huevotes, que bueno saberloDe hecho, hay una pregunta capciosa que dice:   
¿quién fue el primer presidente que liberó a un esclavo negro en Estados Unidos?

La mayoría la caga contestando que fue Abraham Lincoln, sin embargo, la realidad es que fue Antonio López de Santa Ana.  


Cuando el ejército mexicano tomó El Álamo, entre los prisioneros había un esclavo negro, al que el presidente mexicano liberó por considerarlo una víctima más de los yankies.[Always has been](https://i.imgur.com/DPQamCK.png)

^^^this ^^^has ^^^been ^^^an ^^^accessibility ^^^service ^^^from ^^^your ^^^friendly ^^^neighborhood ^^^botLa suprema carta magna de 1857... pero todo acabó cuando se redactó la Carta Magna de 1917.El balance del poder era diferente en ese entonces. Estados unidos todavía no era un gigante y Mexico al menos en papel era muy fuerte, con un territorio mucho mayor, una población mayor, y el ejercito era prácticamente el ejercito colonial español. Tanto fue así que, según tengo entendido, antes de que estallara la guerra de 1846 la mayoria de los analistas militares europeos predecían una victoria mexicana, lo cual hizo la derrota aun mas humillante de lo que la percibimos nosotros.Hubo un tiempo en el que Mexico si era gobernado por hombres de valor y gente de bien, pero lamentablemente con tanta guerra inutil, poco a poco los fuimos matandoGood botPara ese punto ya había finalizado la Guerra Civil en EUA y estaba bastante clara la victoria del Norte.El ejército colonial era pequeño, el ejército que peleó en la guerra de Texas y la siguiente guerra con los estados unidos era principalmente de leva y mal entrenado.De hecho me acuerdo que antes la mayoría eran generales, a mí gusto eso debio haberse transformado con el tiempo a presidentes con mínimo formados en todo pero bueno, se fueron hacia lo políticoGood human.Thank you, Arazthoru, for voting on ReverseCaptioningBot.

This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).

***

^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)jajaja t mamaste y me sacaste una buena risaPura potencia...¿Dónde están los bots del régimen que hace un año  decían que solo nos tomaría  unos meses para regresar  a categoría  1 como en el gobierno de Calderón?Cual es la motivación de este gobierno mediocre de identificarse y ser más amigos de países culeros, mediocres y bananeros? 

En lugar de aspirar a ser amigos y aliados de países élite … a huevo se hacen amigos de países jodidos y de 3 varos 

los complejos de un pinche anciano Pendejo .. nos tiene sumergido al país en la mierdaPerdonen mi ignorancia, pero ¿por qué fueron impuestas esas restricciones?Que le hizo Suriname a la Unión Europea? :PCual es la restricción con EU? Viva, Volaris y Aeromexico siguenPueden volar a corea del Norte?Y pensar que todo esto viene de la apatia, una minoría eligiendo a un pendejo que no tiene mas cerebro que un coágulo hemorroidal gobernando con las nalgas, pero claro: LlOrA mALdITo FiFi CoRrUcTo (sic)Mejico MajicoEse es el México bananero y jodido que los izquierdistas quieren, y por el que votaron en 2018.Recordatorio obligatorio de que los izquierdistas son el peligro mayor para México, aún más que los narcos.Falso, Aeroméxico sigue volando a EEUU.Como? No puedo volar a usa en aeromexico?Pues y no son esas aerolíneas empresas privadas? Pregunta ociosaTodos sabemos, que mientras sigamos teniendo a los EEUU de vecinos..... siempre nos van salir con mamadas, por que dejan de convenirle ciertas cosas y salen con su mamada...Me excito rapidamente con cualquier mapa que refleje estadísticas de algún tipo sobre méjico.Esto es un error. Puede operar la aerolíneas mexicanas en el espacio aéreo de los Estados Unidos. La categoría II donde ya pertenecen las aerolíneas mexicAnas dice que no pueden abrir nuevas rutas. Es por que el gobierno mexicano no puede cuidar su propio espacio aéreo, y no está bien entrenado para muchas situaciones. En un par de años me imagino que esto cambia.Mexico solo tiene restricciones porque están tratando de prevenir accidentes; ojalá los de cuarta se ponga las pilasBaneadas ? Is there such a Spanish word? Or just some bad Spanglish?parece ser que los más preocupados por esté mapa son los derechuecosEl mamador:

 que pasaría si se unieran ? 

Sería bueno malo 

De todas maneras van a seguir mamandoCuales aerolíneas mx? Aeromexico? O Mexicana e Interjet? 

No mames les das info incompleta pero adhoc a la perrada fanática antipejestroika 24/7 365 y se van como gorda en toboganpotencia lis huevosPregunta honesta, ¿Cómo está eso de "categoría 1"? Es algo así como preferencias de vuelo hacia dicho país?Pensé lo decían como mofa, pero este post si está lleno de bots alvvvvvPues que te puedo decir había en este sub también gente que pensaba que con llegada Biden la pandemia de iba a acabar en los estates y pus aquí estamos... :)[eliminado]De que hablas pero si se dieron millones de pesos a El Salvador!Unos pedillos

https://www.bbc.com/mundo/noticias-internacional-57248595Hay que explicar bastantes cosas aquí, si bien hubo un pedo de degradación de categoría, la clasificación de restringido quiere decir más bien las rutas aéreas que pueden usar los aviones. Es decir, las aerolíneas mexicanas al ser una aerolínea extranjera, están restringidas de hacer rutas domésticas dentro de estados unidos. De hecho varias aerolíneas europeas también está restringidasAl parecer la aerolínea Blue Wing Airlines (de Suriname) estaa prohibida en los cielos de la Unión Europea debido a que tienen deficiencias en seguridad.[https://www.reuters.com/business/aerospace-defense/exclusive-us-prepares-downgrade-mexico-air-safety-rating-sources-2021-05-21/](https://www.reuters.com/business/aerospace-defense/exclusive-us-prepares-downgrade-mexico-air-safety-rating-sources-2021-05-21/)  


Las rutas ya aprobadas siguen pero no vamos a poder agregar nuevas rutas hasta que nos quiten las orejas del burroCon EU creo que no hay problema?¿Cuál candidato sería más adecuado?, Todos han tenido sus detalles y da la sensación de que de algo no nos hibamos a salvar.Ni modo es el sistema electoral que tenemos al que tanto alaban por aquí. First past the post. Si te elige el 30% de la gente, pero a los otros gueyes el 25, 20, 15, y 10, ya chingaste. 

Mientras no se cambie esto, simples pluralidades seguirán poniendo al presidente que la mayoría no eligió. 

Añádale que la mayoría de los mexicanos no son precisamente muy letrados con un nivel de escolaridad promedio de 7 años (secundaría trunca) y tienes los resultados que tienes.No es izquierda, es la misma clase politica que hace lo que quiere desde hace décadas.también Volaris y hasta los mugrosos de Viva Aerobus siguen volando al Gabacho, pero no se van autorizar nuevas rutas hasta que arreglemos unos pedillos que tenemosSí, sí puedes, en una ruta que ya se haya establecido previamente.Cierto, movamos México a otro lado donde ya no seamos vecinos de EEUU.Que cosas le dejaron de convenir según tu?No mames wey el español es mas chingon que el gringo y mas versátil. Se dice “prohibidas” kbronTienes razon, a los shairos normalmente les niegan el ingreso a EE UU en avión y tienen que entrar nadando, estas medidas no los afecta gran cosa.Porque los que votaron por mojón en su vida van a salir ni a Acapulco.Calla pochoTiene que ver con la regulación gringa, te dejo el link donde lo explican claro: https://www.bbc.com/mundo/noticias-internacional-57248595Si algo nos enseñó Trump es la verdadera cara de EUA. Una nación corrupta, sin verdaderas democracias, xenofoba... Y ahora que está Biden le está costando muchísimo regresar a ese discurso del EUA de Hollywood, salvador del mundo.Cómo cuando no tienes nada que responder y mejor desvías la atención.Habrá que preguntarle a los que se fueron...como el hijo del k.ks que hasta casa en Houston consiguió sin trabajar, que maravilla.Hablas del hijo de amlo? O de quien?Yo estoy en Vancouver. Salu2Acá andamos!

Saludos desde Sokmadick, Lousiana :*Te pasó mi dirección para que vengas a visitar y conocer.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Gracias por la info estimado caballero, ya es normal que nos cargue la chingada cada 20 minutos¡Ya tenemos nuevo destino saliendo desde el AIFA!Osea en poquito más de 2 añosY si las rutas son a Canadá o Europa ahí si pueden pasar sin aterrizar?"pero no vamos"? ... Bueno yo diría:"van"La oposición no tiene hasta ahorita un candidato que pueda dar la cara; se habla de Lily Tellez, pero seamos sinceros, estamos en un país eminentemente machista que no va a darle el voto. El dedazo va a ser del viejo nalgas meadas (si no se muere antes) y lo mejor que podriamos hacer es esperar a que su sucesor tenga un poco mas de neuronas que ese pendejo, y que de la izquierda surja algo moderadamente aceptableFalso.

La clase política en lo general sí es una mierda.

Pero se dividen en dos: 

Los que dejan trabajar, hacen el país crecer y roban, el PAN y el PRI de Salinas para acá.

Los que ostentan el poder actualmente, que no permiten que nadie prospere además de ellos, joden al pueblo y a las instituciones, para poder perpetuarse en el poder.

Me sorprende que aún haya gente que no los distingue.>no se van autorizar nuevas rutas

Si siguen así, les van a seguir dando pura verga a los que quieren revivir a Interjet y el dueño de Interjet le va aseguir dando pura verga a sus hijosNada que no se arregle con un 500Así es, pero prohíbidas no están.Entonces ni aeromexico ni volaris pueden abrir nuevas rutas en el gabacho?¿Más versátil con menos palabras?Me impresiona lo largo y repetitivo que es el articulo sin mencionar nada especifico. Aun no se en que no cumple la supervision gubernamental de Mexico. Igualmente, ya se tardaron en recuperar la categoria.Sabes no sé cuál es cara que me.gusta más, pues aunque trump andaba haciendo cosas raras yo.nunca lo vi haciendo guerras como al sleepy Joe... Pero pus de que son bien uñas, lo son...Después de tantas mañaneras, aprendió del maestro¿quien es k.ks?te equivocaste de hijo https://news.culturacolectiva.com/mexico/aca-me-quedo-dice-hijo-de-felipe-calderon-en-rusia/ya llego el anti amlo del monton XDbueno al menos alguien si cumplioYa quisiéramos, recuerda que este cabron nos regreso como 20, aparte de que hay la posibilidad de que se quiera pasar de listo, así que yo diría unos 10 por lo menossi claro, con Europa o Canada no hay pexClaro que hay distinción, solo que esta no es izquierda como afirmas si no el mismisimo viejo PRI. Ese de Portillo, Echeverria y otros por mencionar. No por nada algunos priistas de hueso colorado estan ahora en MORENA. 

Pero si, definitivamente estos no buscan mas que joder a la genteEl quinienton arregla todoAhí dice restringidoLectura y comprensión porfavor, "baned OR restricted""Banned or Restricted"Así es.Versátil no significa más o menos palabras. Significa versátil.Joe se salió de Afganistán, no Trump, ni Obama. Le costó políticamente, pero lo hizo. Joe Biden no causo la guerra de Ucrania, de hecho alertó al mundo de ella, liberando información confidencial de la CIA, aunque no le creían.¿Que guerra ha hecho Biden?Pues empezó las “tariffs wars” con varios países. Las guerras económicas también son destructivas.Sin duda me gustaba mucho más la de Trump. Era una política mucho más honesta. Las cosas que decían se hacían, sin preguntar mucho, sin dobles caras de buena gente. La política anterior era muy: a mi me gusta, yo quiero esto, así se va a hacer..

Ahora es: protegemos a todos. No lo vamos a hacer. Respetamos a todos...(financiamos guerrillas por detrás sin que nadie se entere)Un coge yeguasAh pero Calderas ya no es presidente, tu mesías si

https://contralacorrupcion.mx/asi-vive-en-houston-el-hijo-mayor-de-amlo/Quieres cientos fe links sobre la corrupción de tu mesias?? O quieres seguir viviendo en tu mundo de fantasía?[El PRI es miembro de la Internacional Socialista.](https://www.internacionalsocialista.org/quienes-somos/miembros/)

Siempre lo fue, y por eso resultó tan fácil para Cuauhtémoc Cárdenas tener suficientes seguidores para construir el PRD.

Partido **Revolucionario** Institucional… lleno de empresas estatales, expropiaron el petróleo y la energía… Salinas fue el que quiso darle un giro a la política priísta, Morena sólo está recuperando el priísmo original, amigo de Castro y de Lenin.Esta en ingles we, la shairiza no habla ni español bien y tu quieres que entiendan un articulo en inglesZas, bueno, aunque ya tienen las mejores rutas, pero que locura con que tu vecino no te deje hacer nuevas rutasPor algo el inglés tienen más palabras, no sé podría ser por. . . versatilidadJoe y el gobierno le han inyectado más de $50 B a la guerra en Ucrania. Un gobierno igual de corrupto que el de Rusia. 

En lugar de alimentar a la industria armamentista de su país, por que no abogar por la paz e insistirle al gobierno ucraniano regresar al dialogo con Rusia para no seguir extendiendo está guerra. Por qué fácil se puede tornar en un Iraq o Afganistán 2.0 de una guerra de más de 10 años.Is it tho? Mira pues depende a quien le preguntes... [mira ](https://www.nytimes.com/2021/09/22/us/politics/biden-war.html), arriba la libertad y la democracia!! Caraj000000000000!!!!Es un dog-whistle de propaganda rusa. Este usuario se la pasa repitiendo pendejadas como que EEUU "provocó" la guerra en Ucrania al "expandir" la OTAN.[mira ](https://www.nytimes.com/2021/09/22/us/politics/biden-war.html)Pus eso creó que es mejor que las otras tho,no veo que los estates hayan cambiado después del Biden con respecto a eso...Bro, no entiendo de donde sacan que la política de Trump era “honesta”. Ni con mil y un escándalos de corrupción. Chantajear a Zelinsky. Traicionar a los Kurdos. Caíste en la propaganda misma.Confundes descaro con honestidad. Trump no tiene nada de honesto. Recuerda ademas que planteó lanzar misiles a México si podía hacerse sin que se supiera que fueron ellos.Y todos se enteran...pues parece todo el día anda que quiere regresar a la presidencia con ayuda de su esposa

tanto les da chorrillo que el hijo de amlo viva en gringolandia?

los hijos de anaya también y no veo que se escandalicen¿Cuál mesías?

jesus

mahoma

satanas? jajajaja

el pais esta echo mierda como siempre solo que ahora esta mas dividido el crimen organizadoEl socialismo es que los medios de producción y la autogestion de las empresas sea por parte de los trabajadores.

El modelo priista era mas un capitalismo de estadoSi se pone pendejo 2 benitos y un ajolotito pa la buena suerteSi mejoras tu seguridad puedes poner las rutas que quieras. Lo malo es que por el momento no podrán entrar nuevas aerolíneas al mercado, lo que limilitará la competencia y evitará que los precios bajen.La versatilidad no se mide por número de palabras. Estudia el significado de versátil.Ya leí el artículo, -después de encontrar una manera de evitar la pared de pago del NYT. Lo que dice el artículo es que sigue habiendo operaciones militares en muchos países árabes, a pesar del cambio del lenguaje. Digo, ¿qué tanto es eso sistémico en contra de apetito de guerra de Biden? Reitero, Estados Unidos es una fuerza imperialista, y la guerra es mala, pero no había nada de Trump anti-imperialista y anti-guerra. No sé si te acuerdes de como ordeno directamente a matar a uno de los principales generales Iraníes y casi escala el conflicto en Iran, algo que provenía desde negarse a renovar el Trato Iraní Anti-Nuclear. ¿Porque defiendes a Trump? ¿No empeoró una crisis humanitaria en la frontera EUA - México? No digo que Biden sea bueno, pero Trump era todo menos ‘honesto’. ¿O todavía le crees que ganó las elecciones?Paywall. Algún TL;DR.?No me digas que eres de los “ez que noze aplikó correktamente”.

El método comunista de “transferir los medios de producción a los trabajadores” es a través de la expropiación.

Así fue en todos los países socialistas, y nunca funcionó.“I can see the sor juana too my chelito”En qué momento estoy defendiendo a Trump? Solo dije que no se cual me gusta más... Y fue sarcasmo pues ninguno me gusta, me dan asco...  Pero pus en fin stop the steel!!!Syria, Somalia, Yemen, Niger, Philippines, y Ucrania...Pude leerlo con brave, en el teléfono. Inténtale.No soy de los que te van a venir a decir "Si lo aplicamos acá ten por seguro que acá funciona" como si hay varios que si lo son. Trato de ser justo y claro con lo que dictan las teorias ideológicas sea de izquierda o derecha.

Pero no te voy a mentir, muchos países en su intento de transición al socialismo se quedaron en la etapa de "Dictadura del proletariado" para convertirse en países capitalistas de estado. 

En efecto no funcionó y al menos en latinoamerica yo considero que lo peor que puede suceder es tener un capitalismo de estado dada la alta corrupción de nuestros gobernantes y políticos en la región. Por desgracia, es lo que mas hay. No solo en México con el Priismo, también en Argentina con el Peronismo y en Venezuela con el Chavismo. 

De hecho tengo una teoría de que el Peronismo y el Priismo son tan pero tan parecidos que hoy dia tenemos sus versiones actuales y tan iguales entre el Kirchnerismo y Obradorismo.Ni idea si estan en guerra en las Filipinas, en Yemen vendian armas a los Saudis pero ya los dejaron. En Ucrania no están en guerra. A lo mucho lo pueden acusar de continuar algunas guerritas de baja intensidad que preceden su gobierno. En Siria solo estan unos soldados de escudo humano en medio del desierto para que no maten a los últimos rebeldes que le quedan a los gringos.de acuerdo con ese articulo del NYT, si lo estan. Guerritas de baja intensidad... orale chido tu desma... Y bueno el unico que no mencionan es Ucrania, pero pues andan dandoles armas y feria pues tienen sus intereses alla, asi que si a mi me lo preguntas? si lo estan alla.Pero Crocker siempre tuvo razón...Y López dice que Calderón o LoretTal vez la manera irracional y enfermiza como lo comunica sea erronea, pero al final Crocker decia la verdadLopez obrador se la pasa culpando al pasadoDe dónde está llegando tanto pendejo??Todas las deficiencias son del gobierno en turno, no hay ninguna justificación, se eligieron para arreglar lo malo y mejorar lo bueno, el peje se ha dedicado a destruir todo.Ese meme ya es repetido, por lo que repito mis respuesta:

\- De Calderón

\- De los conservadores

\- De la derecha  
  
\- De Loret  
  
\- De las administraciones pasadas  
  
\- (Peña no, a él se lo salta)  
  
\- De \_\_\_\_\_\_\_ (espacio para poner al culpable de la semana)

\- De los neoliberales

\- De Derbez

\- De AristeguiEn el tema de seguridad y combate al crimen organizado si es muy en su parte culpa de el, como es posible que el ejército ande huyendo con la cola entre las patas ante una bola de mecos, y ese no es un casi aislado, veces anteriores los militares andan persiguiendo o buscando "x" criminal en algún lugar y la gente los saca a pedradasHasta la CNDH, culpa a Calderón. Y eso que ya no gobierna.

¿O sí?Ni que fuera el presidente actual.anlo los ve flotando alrededor de el (como los padrinos magicos)Estaba frustrado porque nunca tuvo padrinos mágicosY no rojeen razón en hacer eso? Los pórticos de mierdaa pasado hicieron bien al país ? CorruptosEso me pregunto contigoJajaja si wey que másLo tomare de quien pone 20 posts al dia defendiendo a un político de ataques y logros imaginarios....Pero al final de cuentas tenia razón en decir que varios fenómenos eran por Padrinos Mágicos.De hecho si tuvo, eran Cosmo y WandaEl estaba frustrado porque nunca tuvo los suyos, tienes razón son weyes frustradosSatanás.Ya era hora!El problema es que la narrativa de bueno la ha estado construyendo desde hace 18 años en poblaciones que la oposición ni siquiera sabe que existen, por algo fue el mayor número de votos registrados en México porque él fue a buscar a quienes no votaban. La oposición en verdad la tiene muy difícil, porque la base más fuerte de amlo no se entera de nada más allá de lo que va a comer hoy, y la oposición los quiere convencer hablando de inversión extranjera. Viven en un México distinto y si siguen creyendo que twitter dicta la política aquí, morena de va a quedar al menos 6 años masEl problema es terminar con otro AMLO, buen candidato y pendejazo para gobernar.Todos los sexenios ha sido lo mismo... El presidente es un p\*ndejo, es un ladrón, es un inútil, borracho y de incompetentes no los bajan, buenísimos para criticar, pero hacer crecer al país?> la oposición no necesita un proyecto de nación qué atienda las necesidades de los 3/5 de mexicanos qué viven en la pobreza, necesita un mesías

Por eso mexico no progresa y va volver a ganar la presidencia morenaMuy tarde, no se ve que baje la intencion de voto hacia morena, no importe que si Monreal y las otras tribus causen un cisma ni tragedias como la linea 12 han ayudado a bajarlo. De hecho ni me sorprenderia que ganara Jalisco, Chihuahua (tendra baja popularidad ahi pero no es lo mismo que intencion de voto, Loera casi se llevaba la gobernatura aun cuando paso lo de la presa de boquilla) y Nuevo Leon

&#x200B;

Sionceramente a la actual y futura poblacion votante de México no le importa desaparecer o tomar accion contra la corrupcion y la narco violencia, simplemente querian que su gallo la ejercieraEs necesario que en las escuelas se enseñen menos mitos como lo de los los niños heroes y se enseñe el desastre populista de Luis Echeverría y denunciar los crímenes de la Unión Soviética, Mao Zedong, de Fidel Castro y de Hugo Chávez.

Denunciar cómo los izquierdistas destruyen las democracias y derechos humanos porque crean países de amos y siervos, donde los gobernantes tienen toda la riqueza y privilegios y su población vive en la eterna pobreza y sujeta al control total de la clase gobernante. Como Corea del Norte.

Si tan sólo hubieran hecho eso los gobiernos "neoliberales", no estaría AMLO gobernando.Sigo sin entender cómo le pueden seguir teniendo cariño a ese animal después de que con todo y la inseguridad pública y prácticamente estarnos volviendo un narco estado ese imbecil saliera con los de que no se uso la fuerza en los criminales porque tambien son humanosOsea que quieren a otro populista hocicon que hable lento como si estuviera fuera de sus facultades mentales y les prometa la perlas de la luna a pesar de saber que es un mentiroso como ningún otro?

Neta?Triste pero tiene razon. Amlo va a dejar de ser presidente eventualmente, pero morena va a seguir hasta que la oposicion muestre mejoria e incluso jale votantes de otros partidos.La oposición? Hablas de la misma que dejó al país en el estancamiento de deudas, narcotrafico, desfalcos, la caída del peso mexicano y un largo etcétera. Ni Morena ni los otros sirven ya que todos solo ven por sus intereses el cambio esta en el pueblo que deje su conformismo y de creer que son libres cuando vivimos sumidos en las decisiones de unos pocos que se piensan dueños de nuestras vidas.Cómo se puede asegurar que la gente solamente apoya a AMLO por qué les cae bien y creen lo que dice? No se les ocurre pensar que hay personas que leen información variada más allá de Loret de mola, Brozo, Adela micha? . Se llevó a cabo alguna encuesta para determinar eso?.
Me llama la atención más cuando tildan a AMLO de absolutista o de qué tiene otros datos.
Por otro lado más allá de que te caiga bien o no, hay muchos matices en las acciones no todo es blanco o negro.Y los demócratas anti amlo dicen...No hay, no se puede, ustedes pueden vivir en la república de Reddit y Twitter, las primeras republicas de bots hahahahahahaGerardo Enrique, LMAOObjetivamente hablando.Vaya por fin un opositor digno que habla de su propia derecha que no es pero dice cómo tien que ser. Hay que volver a tomar el rumbo.Lo malo es que eso es pedir demasiado de la oposicion toda cutre que tenemos.Cuál oposición?La mejor estrategia para ganarle a AMLO es no criticarlo y mejor decir qué se haría diferente, tipo reponer el NAIM, cancelar Tren Maya y replantar árboles, reinstaurar estancias infantiles y otros apoyos, son cosas algunas relativamente sencillas de recuperar otras no tanto peor primordial recuperarlas y simplemente con llevarle así la contra la gente se sube al carro, malhablar de AMLO beneficia a AMLO ya que mantiene el relato de malos vs buenos. Si algo he aprendido en mi vida es que la gente es convenenciera, así que ofrecer la respuesta contraria es lo ideal. el tema es que son otra manga de incompetentes y siguen cayendo en la trampa, entonces o son cómplices o son tontos.La oposición va para 4 años en coma,no tienen ni candidato que pueda dar pelea en 2024,estan muertos.AMLO siempre ha sido más un populista que un gobernante. El para armar marchas, mitings, etc. Para salir a las calles a protestar es bueno, por que ese es su Mode real. No sirve para gobernar y México no avanza por que no sabe como hacerlo y también tiene ideas y conceptos muy antiguos.Nah, se necesita sacarlo por la fuerza.Y ni siquiera es por que les cae bien, bueno fuera que realmente tuviera el carisma o fuera de esas personas que caen bien(Como Pepe Mujica aunque tengo entendido que no hizo ni madre y todo mundo le bailo alrededor para hacer sus desmadres)   


Basta con leer los comentarios aqui en Reddit o en Twitter o en cualquier lado, AMLO gano por enojo con los anteriores y la gente que lo apoya es por que siguen con el coraje tan atravesado que no son capaces de ver que no solo es igual sino que es peor que los anteriores, es todo lo que se te ocurra de los gobiernos anteriores pero mas rancio, mas autoritario, mas cínico y mas hocico.   
O lo apoyan es por que quieren hueso y el anciano es tan egocéntrico que si le besas lo suficiente los huevos lo consigues y el cree que no nos damos cuenta.   


La oposición necesita posicionarse y mostrar una o unas cuantas cabezas claras y empezar a hacer campaña, ellos están respetando las reglas del juego pero Morena no, La Momia y Marcelito han estado en campaña por lo menos desde el año pasado y eso es un montón de tiempo para la carrera electoral supongo que tienen miedo que les hagan un Anaya al que no una sino ya DOS veces le inventaron cargos para manchar su campaña(Recuerden que los cargos por "lavado de dinero" que le jodieron la campaña en las pasadas elecciones y des las que fue absuelto nada mas acabaron y que se demostró que fueron denuncias hechas por miembros de Morena)Lo mejor que le pudo pasar a AMLO fue tener a una oposicion pedorra sin pies ni cabeza, Mexico esta perdido en la mierda de MorenaAmbos comentarios son mios puberto.'ya no ser odiosa' es una manera patética de reducir la política a chisme de lavadero

diles a las victimas de los desaparecidos y las familias de los niños con cancer sin medicamentos que 'ya no sean odiositas oyeeeee'Llevan años y 3 y medio de gobierno diciendo puras mamadas, no van a sacar un candidato decente en año y medioEs verdad, la gente voto con el estomago, no con la cabeza. El problema es que es facil prometer y dificil llegar a eso. El efecto AMLOVER tiene hasta para un sexenio más cuando la gente vea que, efectivamente, la 4t fue una farsa, pero son 12 años desperdiciados para México.Oigan, ¿Y alguien se ha puesto a pensar que la declive económica y social de los últimos 5 años pueda deberse al mar de desigualdades e inseguridad sembradas durante los últimos 100 años, producto de una docena de ineptos que quebraron al país en todos los aspectos, aunado al estallido de burbujas económicas que se llevaron entre las patas a millones de seres humanos, así como el precio del petróleo que vino a hundir a los países exportadores de esta materia prima? Digo, como lo ponen, este cabrón es el anticristo, tiene poderes el hijo de su p\*ta madre.

No se puede hundir lo que se encuentra en el fondo del abismo, y México lleva ahí décadas; naturalmente, no en general, pocos crecieron, muchos siguieron pobres, y muchos mas pasaron a serlo, aunque bastaría con evaluar la evolución del coeficiente de Gini durante estos últimos años para determinar una mejora, sin embargo, nos dejamos llevar por la falsedad de los promedios y las generalidades, México creció tanto % en los últimos 15 años, pero neta, ¿Dónde está ese pinche crecimiento, si durante 15 años, en la mayoría, todo sigue igual o peor de jodido? Si no existiera Monterrey y las otras cuantas pocas ciudades más desarrolladas económicamente que el sureste, tendríamos los pinches números de Cuba o Venezuela (por decir alguna mam\*da, porque no faltará el wey que venga a desmentirme con una pinche opinión sacada de su culo).  Y la pinche pandemia..., ¿Neta pensaban llegar al segundo año del COVID con crecimiento y sin inflación? Son unos pendejos. Pensar que un presidente va a cambiar esta cultura de la violación, feminicidios, asesinatos, violencia, enraizados en nuestro ser en un ínterin, es pecar de inocencia, pero me dirá uno, ES QUE LO DIJO EN LA MAÑANERA. Si ustedes maman diciendo "Es que obrador dijo 54.394395 y pasó 54.394394, está mal, es un pendejo, no, es un mojón, pinche ASNLO, con sus abrazos y balazos no valemos verga" porque piensan que la palabra de este wey es labrada en roca, déjenme decirles que los pendejos son ustedes. Pero imagino que estar en contra de este viejito es... no sé, ¿Encajar en lo más iluminado del Status Quo de nuestra sociedad? Verga, pues qué jodidos estamos.

Verga, búsquenme posts de este Sub del 2018 hacía atrás a ver qué mandas decían de los anteriores presidentes, pinches nada, ahora se avientan unas pinches tesis de posgrado con axiomas matemáticos como los que me ando aventando ahorita mismo. AMLO sólo está de moda, ya supérenlo. A principios del 2019 si decías algo a favor de este wey, o simplemente no coincidías con las opiniones de los demás, te caía una lluvia de Downvotes, o comentarios super pendejos como el mío tratando de demostrar que antes estábamos ¿Mejor? Y ya, en 2022, sigue pinches igual. Qué hueva neta.

Gracias por los DV. Supongo que aquí hay que tomárselos en serio.Si el PRI gobernó más de 70 años, no me sorprendería que Morena les rompa el récord. Es la misma mierda "renovada" para un país que ama las dictaduras disfrazadas de democracia.*60 años, la mayoria de mierda retorica que defeca lopez va pasando de generacion en generacion de analfabetas economicos "soberania! auto-suficiencia!...PEMEX bueno!... Gobierno dar cosas baratas!...pobres pero honrados!... extranjero roba al pobrecito mexicanito!..." etc.

Esos mitos, complejos y traumas han sido adoctrinados a los mexicanos por generaciones, ya iba disminuyendo su relevancia pero, esta escoria logro revivirlos y hacer su campaña de casi 2 decadas con base a ellos.Es lo que hay, ahorita el voto rupestre, emocional y pendejo tiene un poco de ventaja, por lo tanto se les tiene que dar cagada retorica.

Ya vendran tiempos en donde los candidatos sean racionales, logicos, con propuesta, ideas, proyectos de futuro etc, aunque no sean "chistosos" ni "ocurrentes" pero primero tenemos que brincar la etapa demagogico/populista.

Son ciclos, ya ha pasado antes: cuando la gente se cansa de historias pendejas y chaquetas mentales, empiezan a hacer caso a los que saben (a regañadientes, pero lo hace) que por lo general no son tan buenos candidatos, pero son administradores decentes.>donde los gobernantes tienen toda la riqueza y privilegios y su población vive en la eterna pobreza 

Osea como ahorita?Ah tu estas pensando a largo plazo para el 2040 cuando esos niños puedan votar. Interesante. Eres un visionario.Los de derecha y centro no destruyen democracias ni derechos humanos, los políticos de derecha no tienen toda la riqueza y privilegios, y su población no vive en la eterna pobreza y sujeta al control total de la clase gobernante. Como Corea del Norte.   


  
Chinga tu madre, te regalo un poco de lógica y sentido común wey.Porque no somos fascistasNo entiendes la realidad que vive la población que es base política del Peje. Aquí se la pasan mamando y diciendo que por ellos estamos rezagados mientras que el Peje les da "apoyos". La oposición habla de inversión extranjera y energías renovables, el peje les habla de comer a diario nomás por ir  votar o decir que lo apoyan.No entendiste, te explico.

Si yo te vendo una casa, te la puedo intentar vender de dos maneras: la primera, dandote datos acerca de su construccion, materiales, resistencia, tiempo calculado de vida, costos de mantenimiento, diseño de capacidad de carga en cuestion de sismo etc etc etc etc.

La otra, es decirte "aqui vivia un duende... y un hada! y ademas hay un hechizo que te vuelve esbelto si eres panzon! y ademas hay una olla de oro enterrada! y fantasmas que lavan los platos!...."

Desgraciadamente, la manera "fantastica" de vender las ideas politicas es la que sirve en un gran numero de gente: quieren duendes, hadas, ollas de oro y unicornios.

Lo que el post dice es, que debe venir alguien con la capacidad de ponerle una narrativa emocional, llegadora, a los datos.

Si sale Anaya/Meade/Madrid/Juanito Tecnocrata, diciendo "los paneles solares tienen una eficiencia de X% y por tanto un ahorro de Y% y ademas una huella de carbono de Z%, por eso convienen..." la racita mas rupestre se duerme.

En cambio, lo que se requiere es alguien con capacidad de contar **historias, narrativas, emociones** alrededor de los paneles solares, por ejemplo "elector: imagina esto tu niño esta enfermo, lo ves con temperatura, sus ojitos llorosos te dicen 'papi, me duele'  encima llega la cuenta de la luz: 5k pesotes! asi no se puede.. yo como presidente, voy a hacer que disminuya tu cuenta electrica porque te voy a financiar parte de los paneles solares, al X% y vas a tener un ahorro del Y%, asi, podras cuidar a tu niño, crecera sano y feliz, ademas que seras un patriota que ayuda a la ecologia...."

Le metes emociones: miedo, enojo, tristeza pero tambien esperanza, ilusion. Le masturbas el clitoris emocional al rupestre promedio y ganas su voto.

Ojala te sirva mi ejemplo para comprender lo que dice el post. Abrazo.Obvio, ya casi supera las cifras de muertos (por mal manejo de pandemia y crimen), qué gran logro.Porque cualquier persona con 3 gramos de honestidad intelectual, aceptara que lopez es un ignorante, pendejo, demagogo y escoria.

Entonces, la unica opcion por la cual lo apoyan, es por una cuestion emocional: ya sea que les cae bien o que sus ideas pendejas resuenan en su ignorancia economica, por la razon que sea, es algo emocional, no racional.

De ahi que sea facil argumentar que el apoyo a LMAO es por afinidad simplemente.Le pides demasiado a este subOdiosa y copiona son características insintrecas de la oposicióncita, asi, chiquita chiquita, ademas de hipócrita.>reducir la política a chisme de lavadero

Desde hace décadas que la relación entre la sociedad y la política en México es eso. La gente defiende partidos como si de equipos de futbol se tratara y toma sus decisiones políticas de acuerdo a que suena mas bonito o quien le cae mejor en el "drama político". 

Aún así, cuando dice que "la oposición deje de ser odiosa" no se refiere a los familiares de desaparecidos o de niños sin medicamentos, se refiere a la oposición que encuentras en la Cámara de Diputados quienes se ponen a hacer casitas de LEGO, sacar algunas pancartas y Twittear cosas sin impacto real.Imposible, eran otros tiempos, otras circunstancias, otro mundo pues.

Pero con un sexenio basta: aproximadamente nos tomara una generacion revertir el daño que hizo la escoria macuspana al pais.Está bien pendejo.Si se hubiera hecho eso desde los 90s no habría tanto millenial "progre" admirador de Cuba y Rusia.Para eso es la educación, weyYa tuvimos gobiernos de derecha y centro de 1982 para acá y en todos los sexenios se avanzó en democracia y derechos humanos.

No llegó Fox o Calderón a querer desaparecer al INE ni a violar la ley electoral en complicidad con los gobernadores panistas abiertamente a la vista de todos.

No sé de qué "lógica" o "sentido común" hablas, lo que digo está basado en la evidencia histórica.Ahora resulta que el combate a la delincuencia es ser fascista, a diario hay feminicidios y el anciano idiota no dice ni pío, pero el ejército corre perseguido por delincuentes y resulta que le duele causarles dañoY bueno las matemáticas no se te dan.

Podía haber reducido las muertes en 50% y aún así acabaría con más muertes, porque recibió un país con una cantidad muy alta de homicidios. Si entiendes que la situación de violencia no empezó en Noviembre de 2018?

Mira: [te pongo un ejemplo con manzanitas para que puedas entenderlo.](https://www.reddit.com/r/mexico/comments/ug7czl/ya_es_oficial_ayer_se_superó_el_total_de/i6y8jye)La lógica que utilizas para llegar a tu conclusión está basada en mero odio  y no en hechos , por lo que no se puede tomar con seriedad.Bad botCorrecto, el gran problema de Mexico fue que liberalizamos la economia pero no nuestra vision del mundo (sistema educativo, programas de estudio)

Les seguimos enseñando a los niños que si Juarez, que si los gringos nos robaron, que si pais saqueado etc. Y por otro lado abrimos la economia y empezamos a ver compañias extranjeras, capitalismo etc.

Eso genero un shock entre la realidad y los cuentos de la SEP, era logico que en algun momento esas generaciones iban a rebelarse y buscar "los viejos tiempos, lo nacional, lo patriota".

Y encontraron a la escoria perfecta para manipularlos. Ahora a ver como le hacemos para recuperar al pais.Entonces para derrotarlo hay que educar a los ninos que van a votar hasta el 2040?  que hacemos ahorita ya en el 2024?Pues quizá el concepto de derechos humanos es muy grande para que lo puedas comprender.Podría... ¿Y las ha reducido? No. Y de la pandemia no dices nada porque sabes que nomás no valió pija.*Datos, basada en datos. Podran no gustarte pero ahi estan publicos para quien sepa y quiera verlos. Repito: integridad intelectual es la condicion necesaria para ello.Here's a sneak peek of /r/LeftTheBurnerOn using the [top posts](https://np.reddit.com/r/LeftTheBurnerOn/top/?sort=top&t=year) of the year!

\#1: [Self love](https://i.redd.it/ugqrt6gqzb671.jpg) | [25 comments](https://np.reddit.com/r/LeftTheBurnerOn/comments/o3vi3i/self_love/)  
\#2: [wait a second...](https://www.reddit.com/gallery/ooaqyq) | [138 comments](https://np.reddit.com/r/LeftTheBurnerOn/comments/ooaqyq/wait_a_second/)  
\#3: [Someone forgot to log into her racist burner account](https://i.redd.it/l6d1p7pfp2i71.jpg) | [38 comments](https://np.reddit.com/r/LeftTheBurnerOn/comments/p6oakw/someone_forgot_to_log_into_her_racist_burner/)

----
^^I'm ^^a ^^bot, ^^beep ^^boop ^^| ^^Downvote ^^to ^^remove ^^| ^^[Contact](https://www.reddit.com/message/compose/?to=sneakpeekbot) ^^| ^^[Info](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/) ^^| ^^[Opt-out](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/comments/o8wk1r/blacklist_ix/) ^^| ^^[GitHub](https://github.com/ghnr/sneakpeekbot)Thank you, Fragrant-Ad-3866, for voting on ErenJaeger0110.

This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).

***

^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)Are you sure about that? Because I am 99.81252% sure that ErenJaeger0110 is not a bot.

---

^(I am a neural network being trained to detect spammers | Summon me with !isbot <username> |) ^(/r/spambotdetector |) [^(Optout)](https://www.reddit.com/message/compose?to=whynotcollegeboard&subject=!optout&message=!optout) ^(|) [^(Original Github)](https://github.com/SM-Wistful/BotDetection-Algorithm)Fox trato de cambiar los libros de texto, acá en Chihuahua hubo mucho pedo por que pondrían a Villa como revolucionario/bandido/misógino/etc es decir como un humano y no el mito.No mames, pregúntale a un morro de 15 o 18 años alguna mamada de las que dices enseñan en la secundaria, el problema no es ese, ojalá aprendieran aunque sea eso; no saben nada, neta les vale verga, están buscando con quien coger o fumar mota, neta les vale verga.Esos delincuentes estaban persiguiendo ni más ni menos que al ejército, así que estaba justificado que el ejército respondiera, además esos grupos armados no se tientan el corazón para atacar a la población civil, por qué se les tendría que tener consideraciones, pero no fueran periodistas incomodando a tu patrón que entonces son mercenarios, o gente exigiendo resultados que son golpistas, pero al final de cuentas no vale la pena discutir contigo, se te diga lo que se te diga vaz a defender a un pendejo al que no le importas en absoluto peor de lo que defenderias a tu madreSi, si las ha reducido. Ve los informes de seguridad.

La pandemia no la causo el gobierno  mexicano. No hay mucho que decir. Se evitó el colapso total del sistema de salud, se vacunó a la población gratuitamente. Que intentas argumentar con esto?Pero ese es el error: guste o no, tumbarle "heroes" a la racita mas limitada, es dificil, es como tratar de quitarles la virgen o un santo. Hay que ser inteligentes, moverle a la narrativa, aprovechar las ideas pendejas que tiene la raza para moverla hacia el futuro.

Ejemplo: hay una carta de Juarez en donde debatia no recuerdo con alguno de sus allegados y este le decia que se necesitaba inculcar patriotismo, valores etc. Juarez le contesta "lo que el pais necesita son carreteras, telegrafos, modernidad..."

Agarrar ese tipo de episodios y hacer la narrativa algo asi de "si Juarez viviera, paneles solares pusiera..."

Captas? no es quitarles el mito si no aprovechar al mito para impulsar lo moderno, lo que sirve.¿Tú piensas que de verdad a un morro de primaria, secundaria o prepa le vale verga algo de esto? Se la pasan peleando mamadas i(rre)deales como si poner a alguien como héroe o escoria en un libro fuera a cambiar la historia.aja... se responde y luego? 

mueren militares y delicuentes.. la situación escala se pone más violenta.. luego que se hace?

el pedo con ustedes es que después de 12 años no han entendido que la guerra no es una solución, solo es gasolina al fuego.El problema es que al 98% de México le vale verga quien es Benito Juarez, es más, te aseguro que ya ni saben, no te sirve ni para discurso esa madre, ¿Y quires usarlo para aprovechar y cambiar a México con esa mamada de los páneles solares? No digas mamadas. Entiendo que es una metáfora, pero la realidad de México es más compleja que eso, y no compleja en el sentido de que sea más sofisticada; no, es una basura enredada.Subestimas el adoctrinamiento que imparte la educación primaria. Ahí es donde puede sembrar ideas nacionalistas, tendencias políticas, etc. 

No por nada los Nazis hicieron tanto hincapie en los niños/jóvenes: a Alemania le ha costado sangre desterrar el nazismo de esa generación.Pues la estrategia de abrazos no balasos no ha servido de nada, cada día hay más delincuencia y violencia por qué pobrecitos criminales.Bueno y ahí muestras tu ignorancia y tú hipocresía, porque si ha servido, las cifras lo reflejan pero a ti eso no te importa lo que te importa es tirar mierda al presidente.Ya veo que tú tienes otros datos, está bien, sigue en tu mundo feliz tragandote todo lo que dice tu presidenteNo wey, yo tengo datos. Tu no. Yo leo los informes y sus números. Tu no. Tu solo hablas al aire para echar espuma de cosas que ni haces lo mínimo para enterarte pero haces como si te importaran.Y todo esto sería muy gracioso si no fuera porque lo tenemos que vivir en carne propia todos los días.Este señor no sólo está senil, también tiene demencia. Cada vez que abre la boca solo dice cosas sin sentido.pinche malnacidoCómplice de asesinatos !!!los derechos humanos son para humanos derechos xdxdTexto alternativo es: no me desprestigien el gobiernoLas victimas no votan, y los delincuentes pueden asegurarle votos.Viejo pendejo[eliminado]chale aun me cala el video donde levantan[ a una mujer frente a su vecino](https://www.youtube.com/watch?v=y6G0imqFASY).Se ha contradecido tanto el señor López, cuando los familiares de las victimas solo clamamos justiciaY entonces lo mejor sería hacer un genocidio donde se maten a todos los delincuentes ? Hay opiniones muy estúpidas acapues solo nos queda reir paisanohora feliz?Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Alguien menciono "m4tarlos"? Si sabes que a quienes violan la ley se les puede arrestar, verdad?? A trollear con tus shayrop3ndjadas a otro lado.Bla bla bla, para opiniones estúpidas esta la tuya, nadie está pidiendo un genocidio de delincuentes pero si el desgraciado está corriendo disparando hacia ti por supuesto que debes de responder, o solo piensas correr o tratar de detenerlo con un beso?Si sales con esas pendejadas de derechairo entonces no entiendes ni por qué discutes, antes de opinar pendejamente investiga 1) por qué verga dijo eso, 2) por qué verga se encarcelan a los delincuentes y de paso desconectas tu cerebro del culo. El comentario fue ante una comparativa con calderón por la guerra contra el narco en la que calderón ordenó que se matase a los delincuentes haciendo un genocidio, a pero te gusta rebusnar lo que ves en la tele. En fin gente pendeja siempre habrá.>antes de opinar pendejamente

&#x200B;

Atte. el p3ndjo que opina pendjamente y de la berga, ademas de escribir con las pezuñas...... se le sale la shayrez por todos lados a esta mascota, miren nada mas como brinca cuando le tocan a su mesiasno bananero.Hasta el momento no sé han visto muchas víctimas que idolatran al presidente.
Que no te extrañe que eso empiece a cambiar, cuando el verdadero pueblo se harta, reyes y reinos caen.Bad botTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Thank you, Fragrant-Ad-3866, for voting on Constant_Estate_946.

This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).

***

^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)Entra a spotify/play music y revisa la discografia de division minuscula

Edit. No sera la nalguita?Canadá tiene la misma dependencia, más del 75% de sus exportaciones van a EE.UU. Sería tonto no aprovechar el tener de vecino a la economía más grande del mundo.Esta bien diversificarse no esta mal tener una buena relacion comercial con estados unidosPiensa en la dependencia gringa de México tambiénAsí funciona todo el mundo: tus tres socios comerciales principales son tu vecino, USA y China por ser las económias más grandes. 

Aquí nos toca repetir a USA así que ni a fregazos nos salvamos de que no sea nuestro mayor socio comercial.si eso esta muy mal, hay que depender de Rusia, China e Iran.Hay tratados con chingos de regiones en el mundo, simplemente no hay incentivos (ni ganas) para aumentar más el comercio.

De hecho, cuando fue la reunión de la OPEC para reducir la producción de petroleo, Nahle hizo tan mal papel que los Arabes nos tumbaron negocios de venta de crudo maya que teniamos en medio oriente...Se tendría que aumentar el número de empresas y en sí de emprendedores que se animen a comercializar con otros países, pero supongo que eso es mucho trabajo para la mayoría de empresas mexicanas que son pequeñas.Deberíamos integrarnos más con el mercado gringo al estilo de los canadienses.No le estoy tratando de mamar a EU pero que tiene de malo eso? Si nos compran nuestros productos pues ta bien no? 

Siento que de una manera, estás tratando de insinuar qué hay una conexión de que nuestro país vale caca porque dependemos de EU económicamente.Deberías tomar en cuenta también la dependencia que tienen ellos con nosotros al recibir tantas importaciones, tú mismo te estás dando la respuesta en tu post.Más bien es una enorme oportunidad, de venderles no de depender de las importaciones. Hay muchas cosas que no se están produciendo bien y / o baratas que se podrían hacer en México y cobrando en dólares; una vez logrado, claro que está bien diversificarse a la Unión Europa y Japón por ejemplo.Tienes razón.
Pero incluso Canada tienen buenas relaciones con otras potencias (Reino unido, las ex-colonias y en segundo plano europa).
Nosotros con suerte tenemos "relaciones" (que ni siquiera nos sirven) con países centro americanos y latinos.Exacto.Bueno.
Si hablamos de términos realistas China es mucho más importante como socio económico de USA.
Y básicamente todos los países tienen grandes relaciones con USA. 
Así que dependientes dependientes no son.También del El Salvador, Cuba y Venezuela.Bueno. Estados Unidos y la Unión europea por más que se quejan le compran muchísimas cosas a china y Rusia.
Pero ¿Por qué la mente tan cerrada? Hay muchísimos países podríamos darle a la unión europea, indonesia, India, Pakistan, Vietnam, Australia.No hizo mal papel, al contrario, nosotros no formamos parte de la OPEP (ni opep plus) y nos querian regular, no estamos condicionados a regirnos por ese organismo, nos querian someter a huevo, no quisimos y el final USA termino colocando los barriles por nosotros, a los arabes no les agrado el asunto y tumbaron otros negocios..... aqui todos se rigen por sus intereses mi estimado.Así es.
Pero ya tenemos algunas Bimbo por ejemplo.
Pero si tienes razón hace falta empresas que lo permitan.Pero si ya estamos al nivel de Canadá.El problema de depender de un solo pais los estamos viendo claramente en Ucrania y Europa (dependiendo de Rusia en ámbitos muy importantes) es muy peligroso y estas a merced de la voluntad de ese pais.  


Me gustaria decir que nos independizaramos de USA comercialmente hablando pero la neta es practicamente imposible, un chingo de remesas que mandan los mexicanos de aquel lado a tal punto que con todas sus remesas conforman el PIB que entraria entre las primeras 10 potencias, chingos de gringos que se estan mudando hacia mexico  y poco a poco se va borrando la linea fronteriza con toda la mezcla de culturas que se esta realizando.  


La relacion con USA es importante pero no hay que colocar todos los huevos en la canasta, esto en la medida de que si cae USA no irnos al barranco junto con ellos.Eh? No obviamente no.
Exacto. El problema es que si un día de estos a estados unidos le pasa algo o le da por cambiar de socio #2-3 estamos jodidos en totalidad y cuando digo totalidad es totalidad.Y por cierto, yo siento que el problema de nuestro país fue la revolución y saltarnos las revoluciones industriales.Tienes razón me equivoqué con lo de importaciones.
La verdad siento que podríamos funcionar en una industria muy amplia (principalmente la agricultura que mucha gente deja en segundo plazo pero es de lo más importante)
Creo que quedarse con la unión europea y Japón como primera opción es bueno.
Pero china, india, indonesia, Filipinas, etc son países devora recursos y de fácil acceso y algunos están apunto de ser potencias o súper potencias.y cuando Lord Peña fue a europa y asia a tratar de expandir horizontes "ay se la pasa de viaje" y eso que regresó con pinche mil y un aceurdos comerciales nuevos.  El tratado del pacifico lo quiso tumbar trump inclusive, y Lord Peña le valió verga y lo rescató para México.No dependen más de nosotros porque literalmente somos incapaces de suplir sus necesidades tecnológicas; como todo el tiempo tenemos la pendejada esa de la "soberania" encima, no dejamos que entren plantas de produccion de donde nos podamos clonar tecnologia para seguir avanzando, ergo no suben los salarios porque solo maquilamos, no fabricamos desde cero, no ofrecemos alternativas como por ejemplop: acceso a energia limpia y barata AQUI, y no a medio mundo de distancia.porque esos paises no nos van a consumir la cantidad de cosas qu enos compran porque no les alcanza su economia para sostenernos; Peña Nieto lo intentó y logró agregar nuevos tratados comerciales, pero no puedes dejar de depender de los gringos en una década o dos si no impulsas el desarrollo interno.  
Y Si implementas estatismo, nadamás te estás dando un balazo en el pie.  


La realidad es quedirectamente al sur no hay NADA de lo que nos podamos agarrar, centromaerica salvo panamá, está muchisimo más jodida que nosotros, ni todo centromaerica junta alcanza a mover ni la mitad del dinero que movemos nosotros anualmente de manera interna, comparado con el mercado que tenemos con los gringos es buscar centavos perdiendo miles de pesos.  Triste? Ni modo manito, así es la economía; es una brutal PENDEJADA intentar inflar a nuestros vecinos del sur queriendo buscar un "nacionalismo" trasnochado.  


Es como el ridiculo que está haciendo MAduro ahorita en Venezuela "abriendo" a la inversión privada... sus paraestatales quebradas.Absolutamente todos los expertos decían que Mexico debió haber tomado el recorte porque estaba perdiendo dinero a montones por las plantas ineficientes que tenemos.

Al final prefirieron perder dinero a montones, perder clientes en asia y deberle un favor a trump.

Que buen papel oiga, digno de aplausos.Realmente no, los mercados gringos y canadienses son mucho más similares entre si que con México. Muchos servicios solo están disponibles en Estados Unidos y Canadá. Es más hasta la lada telefónica comparten. México tiene que ponerse las pilas y en vez de andar viendo acuerdos con Cuba, debería fortalecer la union con eeuu y Canadá y hacer mostrar que México es parte de Norte Américarevisa un mapa del país, no tenemos suficiente superficie cultivable para auto sostenernos; por eso está bien mejor vender lo que se puede vender caro al exterior y comprar barato lo que consumimos.  
Deja que nos sigamos apendejando, alguien va a hacer un aguacate alterado geneticamente, ya no van a tener que comprarnoslo a nosotros en exclusiva, y verga vamos a valer.De que hablas? No te estoy diciendo "dejemos de ser socios comerciales de estados unidos" obviamente estados unidos debe y va a ser nuestro socio comercial más importante.
Pero a la mínima que en algún día del futuro le pase algo a la economía estadounidense estamos jodidos.

Solamente estoy diciendo que la diversificación de la economía mexicana es importante.
No estoy promoviendo ningún modelo económico en especial.
No soy ningún nacionalista pero basta con ver la historia (los ex socios económico de la URSS) Para saber que depender más de la mitad de tu economía en un solo país es una pendejada.

La verdad me parece una estupidez no aprovechar nuestra buena geografía (un acceso marítimo a los 5 continentes) para entablar buenas relaciones económicas con otros países.
Insisto no digo que estados unidos deje de ser un socio comercial importante debe ser uno de los más importantes pero basar toda nuestra economía.No se perdio dinero a montones, el contrario se recibio ganancia por la produccion precisamente porque tenemos un seguro para proteger el precio del petroleo (garantiza el costo minimo por barril de petroleo), lo pusimos a funcionar y realmente obtuvimos ganancia, de alli el malestar de los arabes.La diferencia es que nuestro caso es diferente.
Canadá y estados unidos comparten un idioma, cultura y calidad de vida.
La cultura, idioma y calidad de vida mexicana es totalmente diferente.
Sin mencionar que casi toda la población canadiense está alado de estados unidos (sin bromear más de la mitad vive en el borde fronterizo) 
Es como decir que Libia debería ser parte de la unión europea por qué están cerca. 

Además cuba también es de América del Norte Jajajaja
(Aún así ni de broma nos conviene relaciones con cuba pero no me vengas con eso)El día que "algo" le pase a la economía numero uno del PUTO MUNDO, lo va a resentri todo el puto mundo, no nadamás nosotros.  Los gringos te aguantan que les mientes la madre, pero siguen negociando contigo mientras sea benefico para ellos.  
Y el beneficio es que consiguen todo mucho más barato que si lo fabricaran/diseñaran/ contruyeran ellos; por eso el mame de "make america great again".Ese seguro (herencia neoliberal) cubría según leo, hasta cierto % de los ingresos presupuestados. Mientras que el restante fue cubierto del fondo petrolero.
Ósea, a pesar del seguro, si se tiro dinero.

Si lo hubieran cancelado debido a la farsa de austeridad, hubiera sido una catástrofe más para ese año.Cuba es mas bien como america del caribe jaja xD pero por eso digo debemos acercarnos mas a estados unidos y canada, tratar de cerrar esas brechas de idioma y de cultura. La neta si yo fuera presidente en mexico mi idea seria tratar de hacer un mercado unico entre los tres paises.  Por ejemplo si la union europea empezo con francia y alemania ser la españa de esa relacion, no la syria como tu dices jajaNo se tiro dinero, el seguro realmente abarcaba todo la produccion.  


Me estoy dando cuenta que estas dando maroma y media para tratar de decir que fue una tonteria cuando hasta desconocías del seguro que tenemos en el petroleo para asegurar un precio fijo.  


No se perdio dinero, porque si hubieramos perdido los arabes ni lo hubieran hecho de pedo (seriamos los que hubieramos perdido mas porque no bajamos nuestra produccion), pero si la hiceron de pedo precisamente porque fuimos los unicos que salimos ganando y todos los demas perdiendo.Estás diciendo que quieres cambiar la cultura de un país? El idioma lo entiendo pero la ¿Cultura?
No nada más es inmoral es imposible, cambiar la mentalidad de 120 millones de personas, cambiar sus tradiciones, Costumbres, ideologías (no solo políticas) y más aspectos que se han forjado por cientos de años para una alianza comercial? 

Hay una gran diferencia entre Estados Unidos y Canadá y nosotros tenemos un contexto político y social muy diferente.

España y Francia comparten una historia muy grande juntos, pertenecen a un mismo grupo, tienen una lengua parecida,Como nos ha ido tan BIEN con esta cultura, que la quieres conservar?  Inmoral, idiota e imbécil es seguir como vamos "porque así somos y chingue su madre el diablo".Porque es inmoral?La cultura es lo más importante de un país.
Intentar hacer tal cambio desplomara a cualquier país ya se ha visto cientos de veces, la gente no va a renunciar a su identidad solo por qué se lo dicen.
Los únicos países que han logrado tal cambio intencionalmente son dictaduras que lo han logrado mediante represión y cosas peores y aún así jamás lo logran.

Una cultura no es solo una religión o lengua es el modo de vida de todo un país junto con sus ideologías. 
No nada más es casi totalmente imposible es inmoral querer cambiar la manera de pensar y vivir de todos.El único consejo que te puedo dar es que cambies de carrera.Si quieres trabajar en mexico no votes por la 4TEn que universidad dan eso?Que es lo que ves ahí exactamente?Universidad tecnológica?tengo entendido que circuitos eléctricos, electromagnetismo, termodinámica, energía eólica y solar...tienen pensado meter una especialidad por así decirlo de hacer energía con hidrogeno y aprender a usar Python para programar no se que algo así entendí, apenas voy en segundo semestre.sipero a mi profe le fue bien, bueno es egresado del Tec de Monterrey...

tengo la esperanza que me vaya bien jajaSi acabas de entrar te recomiendo encarecidamente que estudies francés, siempre sale la convocatoria para mexprotec, es una beca para estudiar una licencia en Francia por un año, tienes que concursar con un nivel B2 mínimo me parece, también aprovecha todos los recursos que tiene la universidad para ofrecerte, mérele duro al inglés y aprende Excel, Python y Java, una vez que salgas el mundo laboral dista mucho de lo que ve uno como estudiante, haz conexiones y nunca le niegues ayuda a nadie, ni tampoco te encasquetes en una área solamente, si hay trabajo administrativo hazlo aunque no sea de tu carrera. Suerte.El cholo que ponía el cigarro en el huequito entre la pantalla y el panel, y procedía a pegarte una verguiza con la Blue MaryEl KOF 2002 plus es mejor.Había un morro que era sobrino de los dueños de la tienda, todo el puto día estaban solas las maquinitas y el culero solo iba a sacar a weyes y se iba, me la aplico muchas veces con la pinche athena, un pinche día llego a joder habiendo tanta maquina para jugar, cuando le echo la moneda le pague la maquina y le dije que se fuera a la verga.

Y dejo de joder?. Pues no, pero ya me tenia hasta la madre.

PD: vete a la verga pinche efrain, si pinche nombre culero!!Que te pasa si la tekino faiter 97 apenas salió hace 25
... Vergas wey.Y ni que decir del street fighter 2tenia 10 años y solo recuerdo a Mai ShiranuiUff kof 97, aquellos recuerdos también con metal slug.No es obligación tener un punto de venta que emita tickets.   

Tus obligaciones son tener una copia de cada una de las comandas de venta, emitir una factura al cliente que lo solicite y hacer una factura de venta al público en general con el resto de las comandas que no fueron facturadas individualmente.     

Ojo, una auditoría te va revisar las comandas y deberán coincidir con los ingresos registrados. Los depósitos bancarios también deben coincidir con el total de facturas emitidas (individuales o de "público en general"). No puedes tener más depósitos que esos.   

Ojo si compras en efectivo, lleva la cuenta y registra ese gasto mediante retiros de tu cuenta bancaria en "gastos por comprobar", de otra forma, no los podrás deducir.    

Ojo, las compras de insumos deberán coincidir con las ventas que haces, no puedes comprar un chingo de café y vender un par de tazas diarias.    

Tampoco podrías vender 100 tazas diarias y tener compras por 10 kilos de café al mes.Te refieres a una terminal punto de venta?Esto.

Un detalle más, checa tus actividades económicas, para que te facturen y factures con los datos correctos, o no te servirán las facturas.

https://www.sat.gob.mx/aplicacion/53027/genera-tu-constancia-de-situacion-fiscalAsí esPues no fuy yo fue mi hermano, como lo descubrió no se, pero se hizo un cagadero cuando le contó a mi señor padre, mi mamá no hizo tanto pedo.

Pero mi papá amenazó con correrlo de la casa, afortunadamente el corazón de mi jefa pudo más que la rabia de mi jefe.Descubrirlo, tenía 11 o 12 años. Sinceramente nunca me atrajeron ni los niños ni las niñas. Tengo un par de hermanos mayores así que ya había visto pornografía hetero (no borraban su historial) aunque ya tenía erecciones no me estimulaba. Un día me encontré a un tipo masturbándose en el "monte" (estaba en casa de mis abuelos en una zona rural) y fue una epifanía.

Mi primer novio (yo tenía como 15) era amigo de uno de mis hermanos (él tenía 17), anduvimos a escondidas un par de meses hasta que le cuenta a mi hermano, casi al instante mi hermano le dice a mí mamá y está la hace pedo. Mi mamá es muy dramática y narcisista y empezó que por qué le tenía que pasar eso a ella, acusó al que era mi novio con sus papás (que son muy conservadores) y estuvo chingue y chingue como dos días hasta que llegó mi papá que trabajaba fuera de la ciudad y le contó.

Mi mamá le narró todo de manera alarmante y para que mi papá le contestara que se ponía ”así" nomás porque uno de sus hijos era gay.

Prácticamente puedo dividir familia materna me discriminan y normalmente me tiraban mierda directa o indirectamente. Familia paterna todos super relajados, no recuerdo que alguien me haya hecho algún comentario despectivo respecto a mi sexualidad.Creo que era consciente de que me atraían los hombres desde los 4 o 5 años cuando vi los caballeros del zodiaco por primera vez y la imagen del patriarca bañándose en el santuario se me quedó grabada en la mente. Un hombre super marcado que el agua sólo lo cubría hasta la cintura.

También lo que veía en la tv que no eran caricaturas tenían a un chico atractivo, la computadora del tiempo, el mundo de los kratt, mecánica popular para niños (programas de discovery kids en sus inicios),
de niño no sabía responder la pregunta ¿quién es tu power ranger favorito? Porque me identificaba con Billy, quería ser el rango rojo pero me gustaba  Adam, el ranger negro en la película.

En la primaria entendí el significado de la palabra joto y gay y que estaba mal hacer "cosas de niña" o con niñas y aprendí a reprimir mis gustos para encajar

A los 12 años vi la peli "no se lo digas a nadie" cuando intentaba ver una peli en el golden a la media noche y me di cuenta de lo que realmente era ser gay y que no era algo anormal pero que mucha gente tiene una opinión al respecto y que lo tendia que mantene en secreto.

A los 20 me acepte como hombre gay, no he salido del closet con mi familia pero mi papá ya me dijo que espera que sea feliz y que le molesta que no vaya tener una vida fácil por la gente retrógrada que existe.Como que siempre tuve la idea. Desde que era niño me di cuenta de que siempre me llamaban mucho la atención otros muchachos. Recuerdo también que veía religiosamente Colmillo Blanco y Leyendas de Pasión porque por alguna pinche extraña razón mi corazón de chamaco se aceleraba al ver a Ethan Hawke o a Brad Pitt.

A mí se me hacía tan raro que me preguntaran mis parientes si tenía novia o la chingada. Siempre fui un chavillo solitario porque tengo una personalidad introvertida y para nada amigable, así que sólo se les hacía raro que fuera de pocos amigos. Mi único amigo trascendental era otro chico que se llama Daniel y a quién conocí en tercero de primaria.

Pues total, Daniel y yo estábamos pegados todo el tiempo. Nos sentábamos juntos en la escuela, volvíamos a casa juntos, hacíamos tarea juntos, etc. El chiste es que éramos inseparables y el estar todo el tiempo con él hizo que me enamorara de él.

También me acuerdo que conforme entramos en la adolescencia y como siempre estábamos juntos, llegó el momento en el que compartía su creciente interés en las mujeres y alguna vez puso una película porno hetero cuando nos quedamos solos en casa, ahí fue cuando me pegó como balde de agua fría darme cuenta que las mujeres, desde entonces y siempre, no me generan ningún tipo de atracción sexual o afectiva.

Daniel me siguió gustando, seguíamos siendo amigos cercanos, pero ps nos distanciamos cuando terminamos en preparatorias distintas y él se consiguió una novia. Más que nada, el que tuviera novia fue lo que me hizo alejarme de él porque le agarré tirria a la morra por ser su centro de atención.

Con mi familia el pedo fue un caos. Al poco tiempo de que Daniel se consiguió una novia, yo comencé a salir con un chavo. Mi madre y mi padrastro se dieron cuenta y me dieron la madriza de mi vida y me fui a vivir con mis abuelos y bisabuela, que siempre me apoyaron.

Y pues heme aquí más tarde. Gay, soltero y con solvencia económica que no tienen mis primos heterosexuales. Me convertí en la tía cool del vino.Yo descub´rí que era trans cuando me di cuenta que no era normal que un hombre pensara que las mujeres fueran superiores - y que todo hombre desearia ser mujer. Cuando además descubrí que era posible tomar hormonas y someterme a cirujías para acercarme a quien quería ser, supe lo que tenía que hacer. Experimentando me di cuenta que me sentia mucho mejor conmigo misma, empezé a pensar en mi futuro y tener sueños e ilusiones.  Cuando le dije a mi familia me hecharon de casa, pero pronto reconstruí mi vida y aquí ando.Ya lo traes en el alma. Yo me di cuenta de bebe cuando mis tías trataban de sexualizarme preguntándome quien me gusta a en tal telenovela. Y siempre respondía por alguien del sexo opuesto.

Y bueno, después de grande descubrí que hasta la música gay me gustaba mucho desde infante jajajajaja...No es mi historia pero es la de mi amigo, el dice que desde niño le gustaba su mejor amigo jajaja y luego cuando en la escuela ya más grandes como en la secu o prepa y que su grupito empezaba como acostumbran ahorita a tocarse jugando que a él le gustaba. Hace unas semanas les dijo a sus papás y su mamá linda lo acepto y su jefe le dejo de hablar unos dias jajaja ya después le dijo que lo apoyaba y pues ya están bien[eliminado]Tuve una experiencia similar con mis padres, sólo que me salí de la casa a vivir sólo. Qué bien que pudiste salirte y caer con alguien. 

También, es raro ver a alguien con cuenta vieja en r/mexico yay[eliminado]Be happyEstuve leyendo el topic de los calle centers y un wey respondió con una canción de Fernando Delgadillo, no sé porque empecé a leer tu respuesta como una canción y la releí como 3 veces para identificar la canción.. que pendejo soyY usted requiere de comprensión lectora pendejo.Te iba a decir que mi cuenta no es tan vieja, pero a la madre, ya tiene 6 años.

>Tuve una experiencia similar con mis padres

Muchos padres prefieren su orgullo que a sus hijos. Ahora a mí me tachan de cruel por rechazar a mis padres.Y a mucha honra, pendejo. ;D>	pero cómo te atreves a no hablarme después de que te puse una riatiza y corrí de la casa?

aaah los años de terapiaDejale..tiene tanta pendejez que no puede puede pensar en otra cosa que no sea meterse en la vida de los demás. En serio que tan podridos tienen que ser para importarles lo que hacen cada quien con su cuerpoYa sé, son pinche gente con una vida triste. Pero eso no le quita que me guste confrontarlos porque a estos weyes les arde el culo ver que no te pueden insultar con el machismo y estupidez con los que sus padres retrógrados los educaron. Jaja.Yep..si lo haces por diversión me agrada la idea. Y si a gente pendeja como esa lo que mas les dueles es ver que realmente les vale sus pendejadas y saben que no tienen ningún efecto en ti o peor les ves como lo que son..una mierda sin valor :DLa vida le da pan a quien no tiene dientesrolamela, yo te la cuidoBésala de nuevo, solo para asegurarte de que no fue un golpe de suerte.Avientate sin pensarlo. Lo que escribes es muy obvio.Eres mujer?? Disfrutense!CogetelaDame más contexto
Eres hombre o mujer?
Por qué pides ayuda?ESTA CHIDA?Encámala.Jajajajajj xd>toda esa s

Hola, sí, puede funcionar.   


Tuve una experiencia con la cual, la chica y yo sólo nos veíamos una vez por semana, dado que ella vivía en una ciudad y yo vivía en otra. Hacíamos nuestras vidas, obviamente manteniendo comunicación por medios sociales (WSP, FB, Instagram, lo usual) y disfrutando al máximo los Sábados que podíamos vernos.   


Pero contestando a tu pregunta, si se puede, solamente es cosa de tener disposición de ambas partes y estar dispuestos a apoyar al otro independientemente de la distancia o que no vaya con los planes de uno.Siempre y cuando se puedan ver los fines de semana no pasa nada, si no pudieran verse ahí si que te diría que disfrutes tu tiempo con ella a lo que dure y una vez que te vayas mantén el contacto y shalala, pero al momento en que ella estará ahí los fines de semana, pues no es muy diferente a muchas relaciones que no se ven durante la semana por trabajo y obligaciones, así que pues dale, disfrutalo y no tengas miedo a estar con ella, durará lo que tenga que durar y listo, pero eso sí sin globos no hay fiesta, cuídense y diviértanse.Mmmmm... no apresures las cosas, mira no estoy contra de las relaciones así, pero, puedes terminar en una relación de rebote, me tome un tiempo de mi tarea, a consejo bajo mi experiencia, esperarla más tiempo, deja que ella sane y tu también, ahora, sobre si eres celoso no te recomiendo una relación así, sobre todo si su relación empezó con otras, si eres muy seguro de ti, adelante, pero, esperarla, no importa el tiempo y también toma tiempo para ti mismo, quizá, solo quieras algo no tan serio, piensa bien las cosas.Cuando me cagué en la primaria. Por suerte a la semana se cagó otro compañero y a los 2 meses se orinó una compañera y el bullying se repartió. 

PD. No coman asado (carne con chile rojo) por la noche. De nada.Si te quieres estresar mas, mejor busca el estudio de MIT, donde predicen el colapso de la sociedad en el 2040.", aquellos que decidan no tener hijos lo tendrán mucho más difícil, "

Aja..o están egoistamente esperanzados a que sus hijos le vayan a cuidar o creen que con tener hijos automáticamente tendrán su pensión justa para la economía de aquel entonces.

Sobre Japon recordaba que casi les ponían anuncios de anime para incentivarles..pero de las condiciones necesarias para mantenerles como dar tiempo para criarles..eso ni hablar

Sobre  el ...morir joven..para no llegar a viejo...temo decir que ya esta llegando...y  ejem ya en países de primer mundo

**Dos mujeres en Canadá solicitaron la eutanasia porque son «muy pobres para seguir viviendo»**

Edit. No sabia que el mismo venia en el vídeo :P

[http://sunoticiero.com/debate-dos-mujeres-en-canada-solicitaron-la-eutanasia-porque-son-muy-pobres-para-seguir-viviendo/](http://sunoticiero.com/debate-dos-mujeres-en-canada-solicitaron-la-eutanasia-porque-son-muy-pobres-para-seguir-viviendo/)

**"Quien quiere trabajar toda su vida si sabe que al querer jubilarse no habrá nada"**

No...es una solución..pero por eso desde ahorita todos deben exigir y ejercer el no hacer mas de lo que nos toca en nuestros trabajos. No sera sencillo pero pues ya vemos que el echaleganismo no es menos una solución

Emmm otra. Ustedes se llegarían a juntar con...sus amigos para poder realizar algo como esto?

**Estas siete amigas adquirieron una casa para envejecer juntas**

[https://www.milenio.com/virales/amigas-chinas-adquirieron-casa-jubilarse-juntas](https://www.milenio.com/virales/amigas-chinas-adquirieron-casa-jubilarse-juntas)

&#x200B;

Evitar que ejem políticos populistas quieran meterle mano a nuestro dineroPues a mi si me dan ganas de matarme cuando tenga unos 60 o 70 años.

A esas alturas creo que ya habre conocido suficiente como para decir "ya me voy alv, vivir mas mientras me empiezo a descomponer por partes no vale la pena"Andas atrasado de noticias compa. En la agenda 21 de la ONU ya exhortan a los ancianos al suicidio para apoyar al planeta. Esas pendejadas las enseñan en las universidades pero los docentes lo niegan porque los pendejos no lo han leídoPues que optimistas, porque asi como empezo la decada, quien sabe si lleguemos al 2030"Ser inteligente en la escuela no significa ser inteligente en la vida" ahorita anda jalando en usa y gana mucho más que la mayoría de los de mi salón¿Se puede ser tonto y genial?"Ez un onor eztar kon Obrador".>es que es lo mismo wey, es exactamente, es una construcción intersubjetiva a la que le adjudicas un valor intrínseco y la persigues, osea el hecho de que la gente se forme para tocar una piedra wey es lo mismo a que la gente se forme a tomarse una foto con un espejo, es lo mismoSeñor aquí no es facebook deje su fanatismo político allá.
Esto es RedditEs dinero directo a la dictadura, los médicos no reciben directamente el dinero de nosotros, el peje se lo envía al gobierno cubano y ellos les “pagan” allá en Cuba, si ajáEl discurso de AMLO es selectivo y a conveniencia, sujeto a la reinterpretacion de el mismo.A los que defienden esta madre ya se les olvidó que anlo prometió crear 2 millones de empleos?

Ah, qué no dijo si serían para los mexicanos?Es más que obvio que esta contratación que hacen de médicos cubanos es un desvío de fondos disfrazado. A los medicos cubanos les pagan una madre, el resto se lo queda el gobierno cubano y le regresan algo de eso en alguna cuenta a nombre de alguna empresa fantasma con un contrato con el gobierno cubano. O peor, es la manera en la que pagan los servicios de “inteligencia” cubanos y ahí si sepa la chingada que estén haciendo.Deja tu, apoya los cubanos y beca a los centroamericanos disque "para evitar la migración y mejorar su calidad de vida". Pero eso sí, cuando se trata de los gringos todo es malo, es intervención extranjera. Cada vez más ridículo este viejito.Este gobierno antepone el bienestar de extranjeros sobre el de sus propios ciudadanos.El bizarro malinchismo de la pseudo izquierda:

"Todo lo gringo es mejor": málvado aspiracionista!

"Importemos cubanos mientras despedimos mexicanos": viva AMLO el redentor!

Así de pendejos, y no, no todo lo gringo es mejor.Ej tu q pienjas ejo porque erej un fifi conjervador, traidor al pueblo güeno y jabio y la patria bolivariana, erej un provocador, no je ejtan contratando dojtorej ejtranjeroj lo q paja q los medicoj mexicanojs pertenejen a la mafia del poder y ejta deteniendo a la 4a tranjtornajionDemagogia, creo que le dicen, no me hagas mucho caso /s.No son médicos, al menos no todos.

Mezclados entre los médicos vienen oficiales del gobierno, que se encargarán de hacer propaganda (generalmente del tipo “allá en Cuba no somos ricos pero todos vivimos muy bien y todo es muy democrático”) y lo principal, recolectar inteligencia para el gobierno.

Algunos realmente estarán en zonas necesitadas, pero otros estarán donde no hace falta un sólo médico.

Es parte del “Dictadura Bananera Starter Pack” que Cuba le vende a sus amigos.lo peor es que ahora con la nacionalizacion del lition, en vez de que camiones con litio vayan de las minas mexicanas a las fabricas de baterias Tesla de Texas, el litio va a ser vendido exclusivamente a China, los financiadores del tren y los proyectos de AMLO asi que la carga va a ir por tooodo el oceano pacifico a las fabricas chinas y luego regresar otra vez. pff!

vender a particulares y empresas como Tesla segun ellos es traicion a la patria pero darle las nalgas a China no lo es, claro que estan guiados por el foro de sao pauloEs que son internacionalistas, cuando le$$$$$$$$ conviene.Para estos disque doctores es una gran vacación pagada de lujos que nunca van a poder vivir allá en la dictadura y si les llegan a pagar es lo de menos ya vivieron la aventura de venir a mexico de lujoQue re shingu3n a su jechu los agusanados pe j zombies."Serio" dice. Lo de los médicos cubanos es una tontería, pero parenle con su tricin i li pirtri. Si todo lo extranjero es traición a la patria en vez a lo nacional de una vez deja tu celular coreano publicando tus pendejadas en una red social gringa.Entonces toda la inversión extranjera es traición? Todos los empleados extranjeros es traición? No es de a huevo escribir en Internet campeón[eliminado]Mijo, ya coja.De seguro compras en Walmart y comes McDonald’s. Y starbucks. Abre los ojos y ve quien se lleva el dinero del pueblo, no te vayan a dejar en banca rota unos médicos cubanosAy no mames.Y sigue la oposición moralmente derrotada dándole!  Jajajajajajajajajajajajajajajaja!!!México tiene la menor cantidad de médicos por habitante de la ocde.

Los médicos que tenemos no quieren trabajar fuera de las ciudades.

Ergo, se contratan médicos que si van a ir a esos lugares donde se necesitan, que importa de donde sean.

No es tan complicado, dejen de hacerce chaquetas mentales.Hay un déficit de 200000 especialistas, el sistema de seguro que hay es un porquería era pura corrupción del PRIAN y obvio que sea bienvenida cual quier inversión o colaboración extranjera mientras sea todo legal y no con corrupción como se hacía antesUn analista decía en el radio: La cuarta transformación es una narrativa, es una historia que nos cuenta todos los días López Obrador en la mañanera.

Claro que cuando la narrativa no se ajusta a los hechos, el viejo tiene otros datos o empieza a dar excusas o a echar culpas.Aaaa pero el SAT no te vea un mes vendiendo más de 15 mil en un mes como neni pq ahí si todo fiscalizado a detalleEsto no es nuevo. Todas los gobiernos bananeros socialistoides de Sudamérica, han traído médicos cubanos. Investiga eso para llegar a dar cuales son las intenciones de esos supuestos médicos, que dudosamente creemos que sean "médicos" de verdad.Sin olvidar que se la pasan gritando sobre los derechos laborales y apoyan la trata de personas y  el sistema de esclavitud de la dictadura cubana.We q curon… no he dejado de reirmetranquilo no te sulfures , es un sarcasmo en burla a lo que primero dijo López , que apoyar las empresas generadoras de energía extranjeras era traicion a la patria, López y sus achichincles fueron los que acuñaron esa frase. y ahora sale con lo mismo dejando de lado a los médicos Mexicanos.> No es de a huevo escribir en Internet campeón

No des consejos que no tomas.>Entonces toda la inversión extranjera es traición?

Pues así lo quería dar a entender anlo con lo de la reforma eléctrica, no quería ninguna empresa mas que cfe en el país.creo que estas desubicado amigo , saludos buen dia.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Así como Amlow se está cogiendo al país o como se coge a las yeguas?>. Abre los ojos y ve quien se lleva el dinero del pueblo

lopez ladrador y su mafiaUnos médicos cubanos que vienen a la fuerza bajo amenaza de represalias contra su familia en la isla y les quitan prácticamente todo su sueldo para las arcas de una dictadura.

No le pidas a la gente que "abra" los ojos cuando tu andas por la vida como Mr. Magoo, lerdo ignorante.Se han depositado 0.05 pesos mexicanos en tu cuenta, ch4airob0t.bueno que te puedo contestar inicias tu comentario con suposiciones en automático por que critico la manera de gobernar de López, pero cuando comentas de los médicos cubanos entonces demuestras que desconoces la historia de los médicos cubanos en Venezuela , creo que no soy yo quien tiene que abrir los ojos, buen día.Ojalá te atienda un médico cubano, esos pendejos matan todo lo que tocanSe nota el sesgo político en el karma negativo y los comentarios...cual opocision ? somos Mexicanos como tu , no pertenecemos a ningún partido político , los Mexicanos tenemos el derecho de exigir a los que elegimos como gobernantes, primero que cualquier extranjero trabajo para todos los médicos mexicanos desempleados. o no estas tu de acuerdo en que se les de trabajo a los Mexicanos ?Consíguete una personalidad propia chavo, no salen de las mismas frases y los mismos insultos, qué patético.

EDIT: ves? ahora soy "f@cho", ni un pinche pensamiento original tienen.>México tiene la menor cantidad de médicos por habitante de la ocde.

Y aún así, no hay bases para trabajar en gobierno, IMSS, ISSSTE, SSSA Hay miles de médicos en fila desde hace 5-10 años y el gobierno no les da trabajo. Hasta en el similar hay fila para entrar en la mayoría de sucursales. Para qué egresa más si no les va dar trabajo?

>Los médicos que tenemos no quieren trabajar fuera de las ciudades.

Si trabajan, la mayoría de bases estan ocupadas. Son muy pocas las que no y son en zonas nivel conflicto de guerra como en poblados de Michoacán o Guerrero que son narco pueblos donde obviamente nadie va querer ir. 

Otro detalle importante, fuera de las ciudades los pobladores no les gusta ir con el médico de ahí, prefieren ir a la ciudad por que sienten que es mejor. Y si tienes poca población no costea poner una clínica. Así que no hay por donde.Si hay tanto déficit por que en el medio público no se contratan médicos??? La mayoría de mis compañeros que acabaron su especialidad tienen 2-3 años esperando base y a ni uno se la dan. Muchos tardaron hasta 10 años para obtener una base en IMSS O ISSSTE./s?te lele la colita chairito?No seas culon no le saquesQue minguen a su chadre los mods chayoteros.O a Nalgarit.Jaja estuvo bueno. Nomás que no me merezco ese dinero, no me pudiera importar menos el amlo, no nomás por que estoy abierto a la inmigración significa que soy de morenaVenezuela chavez cuba castro socialismo. Es todo lo que leíYa quisieran médicos mexicanos poder salir a practicar europa, usa, o cualquier otro donde se otra manera jamás tuvieran oportunidad. Y encontrarte con los locales mentándoles la madre, enojados reprochándoles como si esa gente en verdad se pusiera tanto las pilas como para ellos mismos salir adelante sin envidias. Mi humilde opinión, no todo es políticaYa no contestó? MmtaY el facho dice...Jaja no mms, ni quieren hacer servicio social.

Han sacado las convocatorias más grandes de la historia para contratación, prefieren esperar a que se libere una plaza del IMSS donde estánCuanto duraste riéndote?Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Cuántas plazas ofertaron y donde? Estoy en una ciudad mediana y los especialistas con los que trabajo tienen una lista de espera de más de 10 años para entrar. Hay como 10 en espera y cada año se agregan 1-2 a la espera. Ahora con el aumento de plazas de AMLO van a ser 3-4 agregados a la fila de espera sin recibir base.

Estudie en una universidad autónoma y la mitad de mis compañeros son de bajos recursos y su mentalidad es de “porfavor que ya me den base y me voy a donde sea” pero que crees bases no hay.

Porfavor muuestra esa  lista de bases que mencionas y a que ciudades? Porque en todas la situación es igual. Solo eso te pido, demuestra lo que dices con pruebas te garantizo que así te das cuenta de lo equivocado que estasDefinitivamente mucho m´ás que los momentos buenos que nos ha dado este gobierno de cagada. Júralo.Reeplanteo, "el oposito moralmente derrotado exclama ..."

Además aclaro, bastante entretenido la exclamación subjetiva de tan distinguido moderador, que al ver cómo no todos en su tan terriblemente no acertado post opinan igual a él, puede aún más con tan subjetiva comedia, "etiquetar" una vez etiquetado como lo que es, será, y continuará siendo, con tan pequeña forma de expresarse.
En fin, la subjetiva realidad de la cual la oposición moralmente derrotada (de la cual el moderador es tan aviso de pertenecer) continua hundiendose más, de lo que estuvo estos tantos años.
Pido por favor al moderador, que un servidor sea removido de este grupo, dado a la subjetiva forma de pensar, que el mismo dicta.
De-nada.Bueno si se quedan esperando a quedar en la clínica que ellos quieren que ya está llena pues está  cabron, de nuevo el pedo es que no quieren moverse.

Solo Googlea 'convocatoria especialidades' y vas a encontrar sendas convocatorias a lo largo de los últimos años para, el IMSS, insabi, y gobiernos estatales.

[1](https://politica.expansion.mx/mexico/2022/02/16/convocatoria-medicos-especialistas-imss-2022)

[2](https://medicosdelbienestar.salud.gob.mx/detallesConvocatoria)

 [3](https://www.gob.mx/salud%7Cseguropopular/articulos/convocatoria-abierta-a-medicos-generales-especialistas-y-enfermeras-para-conformar-el-equipo-de-salud-del-bienestar)

 [4](https://www.salud.cdmx.gob.mx/acciones/convocatorias)Neta? Unos 30 segundos? Leyendo el uso de la J te hizo carcajear?Sus mamadas>Bueno si se quedan esperando a quedar en la clínica que ellos quieren que ya está llena pues está  cabron, de nuevo el pedo es que no quieren moverse.

No sabes leer? En el mensaje anterior te señale que muchos están dispuestos a moverse y aún así no les llega. A mi amigo más cercano que hizo una especialidad "rara" y uno esperaría encontrar base sería fácil, le ofrecieron solo 1 plaza en Tamaulipas, Campeche y Guerrero. 3 plazas ofertadas a nivel nacional, para una especialidad de las que menos especialistas produce para aproximadamente 100 egresados a nivel nacional.

En todas las demás especialidades la situación es peor.

>Solo Googlea 'convocatoria especialidades' y vas a encontrar sendas convocatorias a lo largo de los últimos años para, el IMSS, insabi, y gobiernos estatales.

Si cada semestre sale, pero que participes no quiere decir que te den base. Solo te meten a la lista de espera. Tengo 10 colegas cercanos de diferentes especialidades esperando bases, algunos de más de 10 años. Yo estoy en ciudad mediana, por lo que se supone debería ser más rápido por que según los especialistas no quieren venir aquí y la oferta de bases es muy pobre, entre los 2 hospitales más grandes ofertan como 2-3 al año entre TODAS las especialidades. 

Porque si no eres médico y no tienes idea de lo que hablas te aferras a discutir con alguien que si? En un tema que no sabes?

**Que curioso que eres igualito que AMLO, por eso defiendes sus decisiones tontas. Opinas en temas que no tienes idea contra los que sí, y nomas quedas y quedas cada vez más payaso y en vez de aceptarlo eres terco y sigues hablando quedando peor parado.**La verdad no era tan gracioso como lo que dice amlo de vez en cuando>A mi amigo más cercano que hizo una especialidad "rara" y uno esperaría encontrar base sería fácil, le ofrecieron solo 1 plaza en Tamaulipas,

Y luego?

Entonces hay o no hay?

Also, lol @ un médico mexicano criticando a alguien por necio>Entonces hay o no hay?

3 bases ofertadas al año para 100 egresados al año. EL déficit es de bases no de especialistas. Y eso en una de las especialidades con mejor oferta laboral. **No dan las cuentas tuyas de "déficit" ni las de tu ídolo AMLO.** 

En gine o pediatría ofertan 50-100 bases aprox al año para cada una en conjunto en todas las instituciones a nivel nacional. Y se egresaban 600 de cada especialidad aprox. Ahora van a ser 1300 egresados de cada una, gracias a la ampliación de tu ídolo AMLO. 

 Por cierto aunque vayan a trabajar a rancherías en Michoacán o Guerrero de nada sirve, por que no hay nada. No hay equipos, no hay insumos, los pacientes siempre terminan refiriéndose a hospitales de las ciudades de cualquier manera por falta de insumos en zonas alejadas. Así que puro atole con el dedo y te lo comes enterito.A mi novia le regale un kindle y los libros que he visto que compra no pasan de los 130 pesos aprox, desconozco la variedad del catálogo pero si tienes el hábito de la lectura sin duda es una buena compra[Mi libro en Amazon](https://www.amazon.com.mx/Días-Invierno-Guerreros-Skayle-nº-ebook/dp/B09VS3XDJT/) traté de ponerlo en físico tan barato como fue posible, y aun así cuesta $280 pesos en México. Por cada venta gano 20 pesos de regalías, así que ya te imaginarás cómo está la cosa con las ganancias de otros. Los precios en físico se están yendo por las nubes.achis, en sanborns siempre han costado eso, realmente en cualquier librería grande, incluso en amazon, no sé donde has estado viendo o comprando libros pero pues tengo muchos años de lector y siempre que me quiero comprar un libro sé que mínimo son $300-$450 y eso si son tapa blanda, si son tapa dura no bajan de $450 o mas, si quieres algo mas económico busca en librerías mas chicas o ediciones de bolsillo, en cuanto a tu pregunta de como acercar a la gente a la lectura, hay muchos lugares donde puedes comprar libros usados, bazares de libros, ferias de libros o incluso bibliotecas, así como pdfs gratis, etc. no hay excusa para no leer mas que la falta de interés.Encima  con papel y tintas chafas; no veo que ya valga la pena gastar tanto, precios de primer mundo con salarios del tercer; el conocimiento nos sale muy caro.Half price books.com tiene buena selección en español, son usados y a mitad de precio

Edit: la página es thrift books. Puse el link en un comentario que está aquí abajoAmazon es quien actualmente tiene los mejores precios en libros, de 2 a 3 veces al año saca promociones decentes.No se donde comprabas pero igual y son ROBADOOoooooooS... bueno no.   


La lectura siempre a sido un hobby caro(no son los videojuegos pero aun asi es carillo) es mas un libro de moda a 300 esta de oferta pues los libros normalones suelen estar como comentas entre 400-600 varos y si esta como en el momento suelen estar mas caros,   


Ahorita tenemos la ventaja de que es MUY cómodo leer digital en el celular, el formato Epub es una maravilla y cosas como Kindle y otras tabletas de lectura mejor aun, las versiones digitales son bastante mas baratas y en general no es nada dificil encontrar lugares con descuento del 100%(guiño guiño codazo codazo)Eso de acercar a la gente a la lectura es una iniciativa social/gubernamental/poseril, pero las editoriales y autores, no.

Para una persona que sea realmente de libros, le importa un cacahuate la fama del libro, ya que busca la información, no la portada bonita o el buzz. De ser el caso se compra usado o se intercambia.El problema real es la falta de bibliotecas en México, es como para que tuviéramos en cada colonia como las gringas además las librerías en México apestan - todos envueltos en plástico contaminante para que no puedas ojear al menos el primer capítulo para ver si te interesa y comprarlo. Es todo el sistema.300 pesos es barato para un YA book que está de moda. Los de los Juegos del Hambre en su tiempo costaban 300 pesos de tapa blanda en su época, los de GOT siempre salen en más de 500Si, la verdad si pasa, sobre todo con los nuevos títulos que acaban de salir... Aún así puedes intentar darte una vuelta por el FCE fondo de cultura económica, he encontrado algunos en 40-50 varos nuevos.. pero si, lo mas probable es que los nuevos si están arriba de los 250... Cosa rara, la última vez q fui a colombia, allá estaban sudsidiados, yun compa sudaca (argento) me comentó lo mismo, que allá los libros estaban subsidiados y salían como en 3-5 usdls... Que por eso ellos sentían que tenían más cultura lectora y estaban más avanzados en eso, que hasta un indigente o muy de bajos recurso accedía a la.lectura.. puede ser, nunca he llegado hasta la argentina.Sale más rentable comprar un kindle la verdadLa lectura en papel es un lujo. Sale más caro un libro que un doce pack de cervezas. 

Trabajé en una librería y nos daban hasta un 40% de descuento por ser empleados. Además de que podias pedirlos prestados 15 días. Pero era mejor leerlos en mis descansos (gratis :D).

Espero poder comprar un kindle pronto.El libro vaquero esta barato, te lo recomiendo.Mejor libros de segunda mano en el centro , o aprovechar las ferias del libro, es obvio que en Sanborns va a estar más caro porque esa es la idea del Sanbornsthepiratebay.org y una tableta china hacen milagros amigoOtra opción es ir a una librería, sacarlos y leerlos.Por eso muchos nos estamos pasando al formato digital, aunque la diferencia de precios ya no es tan amplia como solía serlo.W yo quiero comprar uno, pero me sale en 1500.. E gusta lectura, pero se me hace excesivo, aun así lo comprare cuando esté más sueltoHay ofertas en Gandhi. Regalé uno de Bukowski, el de Mujeres, sería buena opción.[Libreria Digital](https://www.epublibre.org/)siempre hay editoriales y ediciones baratas, la cosa es buscarle. he llegado a comprar libros nuevos por 25 pesos en el mismo sanbornsEn el fce hay buenos, bonitos y baratosTe vas a cagar cuando quieras comprar un videojuego o un controldesdé que estaba en la secundaria las novelas estaban a  300$ xd, caros los libros de consultaMuchos años atrás acostumbraba a comprar muchos libros de así tipo novela y los precios eran similares (sean libros de "moda" O no) iban de entre 200-500 pesos y los pasta gruesa 300-600 pesos. Ya luego me acostumbré a leerlos en mi tablet y ya solo descargo los epubY esos no son los mas caros, algunos de la editorial alianza y cátedra están en 800 o mil pesos. Y sobre los libros técnicos, de ingeniería y medicina, que son conocidos por sus precios inaccesibles, van de los 1500 a los 3000. 

En fin yo durante mucho tiempo opte por comprar libros de material reciclado y pequeños, que generalmente son varatos, en especial la editorial debolsillo, la remiendo mucho si te gustan los clásicos. Después de gastar mucho dinero empece a buscar libros de segunda mano y en librerías de viejo, esta opción me hizo ahorrar muchísimo en algunos títulos que francamente son estúpidamente caros.

Otra opción es comprar libros electrónicos y tener tu lector electrónico preferido, kindle, kobo, o hacer el tuyo si eres bueno con la electrónica.

Por último puedes optar por la piratería si definitivamente no puedes optar por comprar libros, especialmente si los libros que quieres leer tienen más de 70 años. En algunos portales de internet puedes encontrar muchos títulos "Librería + antónimo(apocalipsis)".Bueno ir a Sanborns a comprar un libro,  no creo que sea el mejor  lugar donde encontrar un libro baratoHey bro, Kindle fan aquí.. un trucazo poco conocido para tu chava, o para cualquiera que sea lector voraz, en el kindle ya ves que te dan una dirección de correo para que te mandes docus y los suba a tu kindle, pues cuando te mandes PDFs en el ASUNTO le pones la palabra CONVERT (convertir en inglés) y te los pasa al tipo de archivo para q le puedas cambiar la letra y los tamaños... Eso ayuda a la experiencia de leer en digital... Aparte de eso, si, la mayoría están desde 50 a 129.. hay excepciones de 600 o más.. pero bueno ahí una opción.A mi en la universidad el iPad, Kindle y la suscripción de mi universidad a revistas científicas y en el caso de libros muy de nicho ir a la biblioteca y sacarles fotos como desgraciado me salvaron muchos miles de pesos, cada semestre eran entre 4 y 8 libros entre 1200 y 3200 pesos de los del 2009 cuando por $230000 todavía te podías comprar un Mazda 3 sencillo.Compré un Kindle, y me he pasado al menos dos docenas de libros de la Gutemberg a .mobi, y a leer sin tener que pagarla ni deberla.Y cuando venden en versión Kindle que porcentaje de llevan? Aunque sea en digital es rentable?Changos , y yo queriendo sacar mi libro “enseña a leer a tu Niño en 6 pasos” pensando que en Amazon Mexico me dejaría publicarlo en $100 y ganar $20De verdad no lo digo por mi, por suerte puedo darme el gusto de comprar libros físicos. Si quisiera comprará más barato tendría un Kindle y asunto arreglado. Pero pienso en toda la gente que, por ejemplo, quisiera leer Juego de Tronos, no creo que muchos quieran gastar 500 en comprar solo uno y ya no digamos toda la saga de Harry Potter. 

Yo creo que si están más caras todas las ediciones hoy, que hace meses.Porque gran parte de lo que incrementa el costo, no es la fabricación, sino el pago de regalías por concepto de explotación de imagen, marca, etc.Es una app, tiene envíos, cuéntame mas ...Por eso amo Kindle, solo que me encanta tener libros físicos. Mi rant de hoy empezó porque me dió coraje ver qué un libro que estaba esperando estaba en 650 y la neta si se me hizo pasado de lanza. 

Pues casi siempre compro en Amazon y en Sanborns. En Amazon por el precio y la comodidad y en Sanborns por el círculo de lectura que te abona unos pesos x compra.Pero estás de acuerdo que libros famosos o actuales son más fáciles de conseguir usados o para intercambiar. Lo malo es que limita la posibilidad de muchas personas de llegar a ellos y no creo que tenga nada de malo que alguien quiera leer algo que este de moda. Y efectivamente, yo creo que el acercamiento a la lectura es de organizaciones o gobiernos y nunca de las editoriales.Las bibliotecas suelen ser gubernamentales, las librerías no. Estás mezclando todo en una misma canasta.Estoy de acuerdo, el centro es un buen lugar para conseguir libros a buen precio y estado.Por eso tener Xbox Game Pass es la mejor decisión que haya podido hacer. Hace años que no compro un solo videojuego.Por lo que he visto todos los libros cuestan lo mismo al menos en las grandes cadenas como el sótano, Gandhi, Porrúa... Pero coincido con lo que la mayoría ha dicho, hay otros lugares donde hay más económicos como el FCE, pero solo de ediciones de libros que ya perdieron el registro, me refiero a libros de más de 100 años de haber sido publicados. (No sé cuál es el término correcto)O puedes usar Calibre (app de computadora) para convertir cualquier formato a kindle, funciona mejor que el mail, para envíar puro pdf si jala bien el mailEn digital en Amazon hay dos opciones de venta:

* Menos de $3 dólares: Ganas 35% de regalías
* Más de $3 dólares: Ganas 70% de regalías

Así, por ejemplo, yo decidí vender mi libro en $4 dólares, por lo que gano $2.80 dólares por venta, que serían unos $55 pesos. De eso le restas impuestos y queda una mugre, pero sí es rentable.Secundo al redditor. ¿Cómo es la jugada en libro electrónicos? Por otra parte, ¿cuál ha sido el leído por el que has publicitado tu libro?No hay imprentas de Amazon en México, así que el libro físico se vende como importación, que sale en unos 80 pesos. Es decir, si vendes a $5 dólares tu libro físico, en México costará $100 pesos más $80 de importación. $180 pesos de los que recibirás $10 pesos de regalías.>no creo que muchos quieran gastar 500

Que es lo mismo que se puede gastar en una salida de viernes por la noche (si no es que hasta mas)... 

No es que no haya dinero, simplemente no hay interés, si no hubiese dinero no verías tanto carros tuneados, gente comprando un montón de cosas por internet, drogas a domicilio, antros a $1500-$2500 la botella, uñas o cortes de pelo a $400, y un montón de weas mas que fácil te salen en mas de $500 (que, bueno, no es algo que me moleste, cada quien gasta en lo que se le da la gana).No se si envían a mexico pero deberían de, este es el link [thrift books](https://www.thriftbooks.com)Vaya, no es que tenga algo de malo, pero entonces no cabe el argumento de pretender acercar a la gente a la lectura, porque como ya se comentó, dinero hay, solo que se lo gasta la mayoría en uñas, celulares que en dos años dejarán de ser lo "trendy", irse de peda y tantas cosas más. Entonces, digamos que los libros son un producto mas por el que hay que pagar y quien esté dispuesto a cubrir la cuota, lo hará.

De hecho han habido iniciativas como el que se lean pasajes en el metro de la CDMX en el sistema de audio, que evidentemente derivan en nada, porque el tiempo de espera promedio en andén es de dos o tres minutos, jajaja, o sea, ¿que puedes leer en ese tiempo? ¿Un chiste de Pepito? 

Creo que al que realmente tenga un interés en la lectura (yo soy uno), siempre hay posibilidades. Se lo pides de regalo al tío, intercambias con el amiguito de la escuela, pides prestado a un compañero o colega, te rodeas de gente con intereses afines, compras usado o simplemente te esperas a que pasen de moda y bajen de precio, porque muchas veces lo que pagas es la impresión fancy, las tintas, los relieves, el booklet y boberías que encarecen pero no nutren el intelecto, digo yo. :)

Pero sí, si están más caros últimamente, incluso en El Sotano, Gandhi y varías más.No estoy mezclando nada, sé perfectamente la diferencia entre biblioteca y librería, sólo estoy diciendo que AMBAS son parte del problema de la falta de lectura. 

Las bibliotecas están manejadas por el propio gobierno, son gratuitas (para quien las usa, en realidad usan recursos públicos). En Estados Unidos tienen acceso a lo que quieras de forma ilimitada: libros, cd, dvd, blu-ray, audiolibros, etc.    
Inclusive a internet o a veces hasta impresoras 3D - en la mía en Estados Unidos podías pedir prestado desde un telescopio hasta un digitalizador de fotos, cada una permite que solo los residentes de ese código postal saquen material, pero cualquier persona puede acudir y pedir el material ahí. Cada colonia debería tener la suya propia, si te queda  a más de 20 minutos ya te quedó lejos.  
En México, sólo existen unas contadas con una sola mano y les hacen mucho ruido (ej. La Biblioteca Vasconcelos), si será muy bonita pero la verdad es que no sirve para nada ya que sólo tienen acceso real diario una pequeñísima parte de la población.   
Los servicios digitales son paupérrimos e inexistentes - aún conservo mi credencial gringa, que me da acceso ilimitado a libros y revistas digitales (nuevos y viejos) hasta audiolibros que descargo en mi tablet de forma gratuita.

Las librerías son frías o no invitan a quedarse o permiten hojear los libros para ver el contenido. Las más comerciales como Barnes&Noble o en su época BORDERS, te invitaban con alfombra y hasta sillones para que te quedaras a hojearlos, hacen descuentos de los clásicos de forma continua, hasta tienen baños y cafetería.   
A ellos solo les interesa "los compres" y sacarte de ahí - no fomentan la lectura ni la curiosidad. Curiosamente en éstas tiendas es como me enamoré yo de la lectura, los espacios infantiles son excelentes.

En fin, es una tristeza.Lo voy a calar, xq la neta si tengo algunos libros, (tratado sobre la belleza de umberto eco) que tiene un vrgo de imágenes, y pues en eso si, la kindle chafea bien machin jajaja.. grax x la info bruhSí estás mezclando porque el OP menciona a Sanborns (librería privada) y tu sacas a colación el tema de las bibliotecas (gubernamental). 

De hecho en Sanborns puedes hojear sin problema, en El Sotano le puedes pedir a un empleado que lo abra de ser necesario, mismo caso en Gandhi. Por otra parte está El Péndulo. Conceptos diferentes. 

Sin embargo lo que mencionas, fue lo que llevó en parte a Borders a declararse en quiebra, ya que todos esos extra tienen un costo.

Por otra parte no puede ser problema de una librería privada el que los impuestos no se apliquen correctamente en México y no encontrarás un paralelismo con Estados Unidos, porque las condiciones no son las mismas y por otra parte hay una tendencia mundial al video tonto de unos cuantos segundos (entiéndase Tik Tok, YouTube Shorts) y cualquier texto de más de un párrafo le asusta a nuestra generación de cristal o "le da hueva". Por esto supongo sería muy difícil contrarrestar con impuestos dicha tendencia.Pero luego por aquí la gente dice que EE. UU. está peor que México. Como dices en México hay unas cuentas bibliotecas mientras en EE. UU. en una ciudad como Austin con menos de 1 millón de personas hay como unas 10 en distintas colonias. Lo mismo con San Antonio y otras ciudades.dnd, y también si tienes libros comprados por Amazon calibre también tiene opción para quitarle el DRM pá pintarle huevos a Amazon, y así te puedes llevar tus libros comorados en un formato chingon y pa donde quieras.>Esto me hace pensar ¿Cómo es posible acercar a la gente a la lectura cuando los precios están así?

No está mezclando, creo que te faltó leer "Esto me hace pensar ¿Cómo es posible acercar a la gente a la lectura cuando los precios están así?"

Si no hay bibliotecas con las premisas que el está diciendo, no se puede fomentar la lectura. No importa si Sanbors es privada o no... De hecho, si hubiera, el precio daría lo mismoUSA si está peor, jaja. La red de bibliotecas y parques nacionales es lo único rescatable siendo sincero.
Ni hablemos de su sistema de salud, legal o de impuestos…Sí importa que sea privada porque lo de "acercar a la gente a la lectura" es una iniciativa gubernamental o "de buenos deseos", no de mercado. A los fabricantes de libros con toda su maquinaria les interesa vender, sea en físico, digital, multimedia, etc. y subirán el precio tanto como el mercado lo aguante. De ah´í la mezcla de conceptos.

Me recuerda un comentario que vi en alguna ocasión en un video de YouTube, en el que se quejaban de que "no les autorizaron la visa gringa a pesar de que pagaron la lana que les pide el gobierno de Estados Unidos", es decir, ese dinero es para procesar el papeleo y todo lo que implica aplicar los filtros necesarios de selección para el otorgamiento de las visas, pero no es garantía de que te la autoricen. 

En este caso, los impresores tienen gastos que cubrir, así como las librerías, es un negocio basado en la lectura, pero un negocio al fin y al cabo. Si se incrementa el costo del papel, del pago de copyright, de explotación de marca ¿por qué tendría que apechugarle con ese costo la librería o el fabricante y no el lector?Con esperanza de vida superior a la nuestra. Una clase media x5 veces (en proporción) mayor a la nuestra. Escolaridad promedio superior a la nuestra, x5 veces menos crímenes dolosos, y así una larga lista.  . . 

La verdad hay muy pocos indicadores en los que México sale mejor que ellos. Solo he visto uno en realidad. En todos los demás ellos salen unos 40, a veces hasta 60 lugares arriba que nosotros.El tener acceso gratuito a la lectura fomenta la lectura, te pasó el punto a kilómetros de la cabeza.

Borders pasó a la extinción por culpa del Kindle y el formato digital, por cierto, antes de que la gente regresara a la versión impresa.Nada más alejado de la realidad. Si no hay interés aunque regales libros nadie los leerá.>	No es que no haya petróleo, hemos invertido en la exploración y tenemos para sacar el doble de petróleo, pero no vamos a actuar de esa manera, gastándonos la herencia de nuestros hijos y de nuestros nietos

Lol
Ajá…Noo, para nada; pobre buey.Los AMLOvers ecologistas llorando de emoción por sus adjudicaciones directas que ya cayeron.No se la van a gastar. Se la van a robar.

devil is in the details.Me rio porque toda la frase es una mentira; no han invertido nada, no pueden ni sacar lo que sacaban con Peña, y por supuesto que no le importa el futuro del país."no es que no podamos sacar petroleo, es que lo estamos guardando para nuestros nietos"

@un excremento mentirosoEs como la intro de street fighter 2, a la mexicanaTanta gente y nomas grabó xdJajaja ese pendejo me dio clasesEsta es la verdadera cara del IPN , hay buenos maestros pero la mayoría son unos pretenciosos que te hacen la vida más difícil, por eso luego los estudiantes prefieren pagar por materias que hacer ETSPues como los chavos usando falditas, muestran que falta deporte para no dar lastima, al mostrar esas piernas de chichicuilote.esto es arte*Final FightEnfermedades de Transmisión Sexual? Creo que yo también preferiría pagar por materiasmedicina te vas a echar creo que 7 u 8 años de carrera normal, mas otros 3-4 de especialidad. Tienes que tener especialidad si quieres trabajar de algo que no sea dando consultas generales. De ahi tienes que hacer prácticas y conectes en tus estancias. Todo eso lo se porque conozco varios doctores y mi ex era doctora y le pasó todo eso. Ingeniería industrial no sé qué decirte la vdd pero creo que no es nada como lo que te acabo de contar entonces… yo eligiría cualquier otr acosa menos medicina a menos que seas asi super apadionado y sea tu llamado de vidaSi tuviste mala experiencia y te saliste, quédate afuera.

La medicina es horrible, mucho sufrimiento y mucho dolor para los que les gusta y son la piola.

Ahora imagínate a los que “tuvieron mala experiencia”.

No lo haga compa.Yo estuve en esa misma situación, cuando vi las ofertas de trabajo para ingeniero industrial en mi estado (Jalisco) me acabo convenciendo de cambiarmePues has lo que quieras, esa espinita que tienes es la que suena que al último semestre vas a cambiar a la carrera que queríasEstudia Administracion de Empresas,Ingenieria Industrial Negocios Internacionales...Carreras que piden en todos lados para chambear. Médico a menos que quieras pasar 1/3 de tu vida estudiando.Que decidas lo que quieras, por que solo estas perdiendo el tiempo y por mucho que la gente te diga que debes hacer si no te decides siempre vas a tener la "espinita"Si eres hombre igual y aguantas la putiza que te van a meter en el sistema médico de este país XD

Si eres mujer ahí quédate, mínimo te van a tratar bien por ser mujer, acosada vas a terminar en ambas carreras pe desgracia ):México demuestra que la igualdad es posible, con el detallito que las políticas son iguales de tranzas que los políticos.Lo más curioso es que un país árabe también tenga un porcentaje mayor a 50%Clientelismo, fanservice pa los chavosQue triste que sean puestos de azúcar solo para “cumplir” con un porcentaje, y no darle en realidad la oportunidad a mujeres con grande capacidades (No vaya a ser que hablen por si mismas)MORENA aplica la Juanites.

Y hasta en la Gobernatura.Esto lo vi tambien en una Nacional Geographic del noviembre de 2019.

Debemos estar orgullosos de esto pues es de lo poco postivo que sobresale ante los ojos de la communidad internacional cuando se trata del gobierno de Mexico.Si se la pasan sacando pendejadas igual que los hombres.

Ya hay igualdad en el legislativo, tenemos y henos tenido bastantes gobernadoras y presidentas municipales: son la misma chingadera.

Han resultado igual de corruptas, ineptas y prepotentes que los hombres.Pero es por lo Mismo que digo: quien merece estar en esos lugares, sin importar género, no está.. y en este caso en específico, no me da orgullo que estudio porque son puestos azúcar.
Repito, te doy la razón. No te vaya lejos: la de Nayarit No llegó por capaz, Claudia es una idiota, y Justo conozco una diputada pluri que llegó ahí porque no se quien es el patrocinador, pero ella era playmateEl problema es que la narrativa es de "faltan mujeres en el gobierno, para que sea más honesto/capaz/humano/etc" sigue siendo sexismo benévolo pero sexismo al final.

Esas cualidades son independientes del género.

Puedes tener un gobierno dominado por mujeres ~~*cof cof Trudeau*~~ y aún así ser un desmadre.Digo cuando ganó Biden ni lo felicitó, y cuando el cheto naranja andaba en campaña hasta fue a apoyarlo... Creo que es obvio.AMLO es el niño que se las da de brabuconcito por que la profesora es su mama.   


Sabe que Trump fácilmente podría regresar al poder y por eso sigue de lamebotas con el y sabe que Biden no puede decir nada malo en contra de Mexico o de AMLO por que lo peor que le puede pasar a Biden es que la gente empiece a decir que es igual de Racista que Trump.Trump mangoneaba a AMLO, el cual se le puso de tapete. Biden lo ha tratado de igual a igual, craso error, AMLO solo entiende la lógica de perro que gruñe más.Porque entre populistas reaccionarios se entiendenObvio con Trump, deja que se la meta doblada y asi.

https://www.google.com/amp/www.reporteindigo.com/reporte/denise-dresser-responde-a-amlo-se-la-metio-doblada-es-cita-de-paco-ignacio-taibo/Son como los perros les ladran a los debiles pero con los grandes se hacen sumisos, aparentan llevarse bien pero son agachadosPorque para Trump México se reduce a migración y drogas. Le vale mil vergas si se chingan la democracia acá o las fuentes de energía renovables.Le gusta que sean rudos con él.AMLO aún suspira esa dobladura que le infligió, solo por su mente Trump.

Y los AMLOvers creen que fue cosa de jedais.Porque ambos son nacionalistas y porque también gracias a Trump pudo ganar AMLO sin que el partido demócrata interviniera para los del PAN.Trump se la pasaba anenazandolo de que si no cumplía sus órdenes le iba a bloquear las remesas, le iba a subir los aranceles, iba a cerrar la frontera etc, etc., lo que le tenia el peje era miedo, lo hizo ayudarlo con la campaña aunque perdió, eran un par de payasos. Biden no le hace caso, solo manda a algún secretario y al embajador a jalarle las orejas siento que lo tienen como el vecino loquito.Obvio los dos querían destruir la democracia y ser emperadores o alguna jalada así como PutlerAMLO se hinco y le beso la polla naranja desde hace mucho... 

Dice el que son "Amigos" y a Trump le vale verga.Es obvio, AMLO se pone de lado de los autoritarios mucho más fácilAMLO es un abusivo de hartar, sólo se siente bien hablando en un ambiente donde sabe que nadie lo va a increpar. Basta verle el semblante en las mañaneras, con una mueca burlona cada que dice cosas que sabe van a ofender a muchos. Contrasta eso con la actitud que tenía cuando fue a que Biden le leyera la cartilla: desencajado, apachurrado en la silla rogando salir de ahí.

¿Porqué entonces el semblante de AMLO cuando visitó a Trump (otro abusivo), todo sonrisas? Porque AMLO sabía que solo tenía que hacer dos cosas para temer al orangután anaranjado comiendo de su mano: asegurar que México sería el muro, y repetir frases lambisconas que alguien más ya había averiguado basado en el tema de moda (para Trump). Muchos lo hicieron con Trump: le decían lo que quería oír en ése momento y se quitaban de encima a un narcisista que incluso para esos niveles de la política era extremo.AMLO y Trump son de la misma mierda, por eso!AMLO es ideológicamente más cercano a Trum (así le dice de cariño) que a Biden. Parecería que no, por temas de derecha vs izquierda, pero en realidad es autoritarismo y nacionalismo (AMLO y Trum) vs democracia e integración global (Biden y administraciones pasadas en México).Si biden es una perra senil, hasta putin sabe eso. Mira que AMLO, como el cobarde que es, no ataca a quienes el sabe que van a defenderse a la primera. Abrazos, no balazos (el miedo no anda en burro).[eliminado]Entre dictadores populistas aliados con Rusia se entienden mejorPara los expertos de la peje fobia seguro lame culos...



El Trumputo Donald amenazo a México con aranceles si no mandamos soldados a la frontera... Aquí lo ven coml lameculos.... Pero también lo podrían ver como una jugada maestra de Chelito Ebrard... Les dimos atole... Mandamos tropas un show cito y pum business as usual...Trump se llevaba bien con todos. "Manten a tus enemigos cerca" es su lema.-fuente me lo dijo mi primo el adicto a la marihuanaTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Salte de /vt/ amigoJusto ayer me apuñalaron (afortunadamente no fue grave) de camino a la escuela al asaltarme, solo porque le pedi a la persona que cuando menos me dejara mi INE.

Esta bien cabron no saber si al salir a la calle ya no vas a volver. Recuerdo que antes se aplicaba la de "si no te metes con ellos no se meten contigo". Ahora nomas por existir ya estas en peligro.

La neta me quiero ir del pais para ya no volver nunca, esta madre ya no tiene arreglo.CJNG Cartel, SMH My HeadNo serviria de mucho una intervencion Militar por parte de USA hay que ver mucho mas lejos .

Se que no es la mejor comparativa  pero un claro ejemplo es Afganistan 2 decadas estuvo Las fuerzas Armadas de EUA y en cuanto se retiran comienzan a tomar otra vez completo control otra vez del pais y ahora esta completamente bajo su control ... 

Al menos que hayas escapado ahora estan de nuevo bajo ese regimen .

Tambien Mexico tendria  que tener un cambio de gobierno literal renovar todo el sistema y muchas otras cosas masA pero quieran ver qué pasaba con el viejo pendejo de López no???? Si cabron si podemos estar peor siempre es una posibilidad!!!Qpedo hay un vato gringo diciendo que Estados Unidos debe mandar fuerzas a Mexico a acabar con los carteles, esos weyes no aprendieron de sus desmadres en Oriente MedioBueh... Si escucha a la Gura no es como si su opinión importaráEse vato no aguanta nada. Una chela y/o un tequila y a dormir. El que nada debe, nada teme. ¡Váyase a hacer la meme y aguántese como macho! xDThe same here!!Voy a tomar: “Cosas que no sucedieron realmente e invento para ganar puntos en internet” por 300 puntos. 

No que el cjng no exista, no que no sean unos hijos de puta. Pero se me haría bien poco probable que un anon viva cerca de donde estos animales actúan.

Suena a gringo/pocho inventando algo basado en lo que vio en Netflix.That do be how it are bruhImagínate usar 4chan en 2022Mínimo que le sirva de práctica para huir de latam¿Al menos te pidieron escoger con cuál te iban a picar? /s

Fuera de broma, te entiendo, a mí me asaltaron en Guadalahara hace dos semanas y fui el wey más mansito del mundo. Si los chorros me pedían que se las chupara, ahí mismo me la metía en el hocico (venía pedo y muy apendejado).Me acabo de mudar a un área no tan agradable del área metropolitana de Monterrey… El primer día salí de mi casa caminando a la parada del camión rumbo al trabajo y me salen unos cholos de la nada, por suerte cambié de rumbo antes de topármelos. Y todos los días me topo con gente oliendo cemento amarillo que me pide dinero…

Se quelqu’un persone de Canada lit ce commentaire, s’il vous plaît, m’emmenez avec vous!ATM machineEl problema fue que los gringos se metieron a Afganistán sin conocer los problemas del pais.
Las autoridades de juguete eran más corruptas de lo que esperaron y el pueblo afgano resultó ser muy dócil.Tu crees que no están interviniendo? Jajaja el problema de la droga y delincuencia creció mucho más a raíz de su intervención xD

Digo no es casualidad que estén más equipados que la armada, no es casualidad que crucen cientos de toneladas de drogas, no es casualidad que no tengan "registro" de sus laboratorios.

Edit: leí mal y yes, no serviría su intervención.La única razón por la cual EEUU se metería en México es para desestabilizarnos, pues ellos son los que proveen de armas a los cárteles. Si en verdad quieren ayudar a que resolvamos ese problema, tienen que evitar la entrada de sus armas a nuestro país. Y dejar de consumir tanta pinche droga.Pero estados unidos mandó soldados de fuerzas especiales a Colombia y eso ayudó a terminar su guerra civil y mucho del narcotrafico.

Seria mas como Colombia que su mision en Afganistan.pero que dicesMétete tus opiniones por el culo we, el tibutoncito sabe cantar.Cuando te toca, ni aunque te quites, y cuando no te toca, ni aunque te pongas.en facebook se hizo un 4chan usando títulos paradójicos.\>  me salen unos cholos de la nada, por suerte cambié de rumbo antes de topármelos

Por lo general aplico esa. Pero venian en una van y me agarraron por la espalda.

Desde ayer estoy pensando en el "que pude haber hecho diferente" y hasta ahora no se: Fue en una de las zonas mas transitadas de la ciudad, fue alrededor de las 8am asi que no estaba oscuro, no opuse resistencia y aun asi me atacaron, y de haberme resistido habian mas personas con el.

Espero con ansias el dia que alguna sugar momma (o sugar daddy? no hay pedo, con que me saque de aqui) me patrocine mi ciudadania al primer mundo.Santa Catarina 0:

Un saludo cordial. 

<];{RIP in peaceExactamente aqui ademas no es lo mismo estar en un conflicto militar al otro lado mundo que a la vuelta de tu casa ..

Muy bien entra el ejercito Americano y despues que .... como ayudas a las comunidades tomadas fuertemente por el narco  y que el gobierno Mexicano deje de apoyar al Narco ...

Son muchas cosas masCambia Afganistán por México y es exactamente la misma.weaExacto, la DEA y el gobierno gringo tambien es narco gobierno, igual que el gobierno mexicano.

Hasta en los registros del congreso gringo se ha constatado que la CIA y la DEA son basicamente grupos de narcos.

Si por milagro hubiera un gobierno mexicano honesto que empezara a destruir la cadena de suministro de drogas los gringos nos invadirian para restablecerla, imaginate las rebeliones que verias en hollywood una semana de que no haya droga? tanto grifo millonario que hay en california, se volverian literal locos con el sindrome de abstinencia.No no no listen listen,no no no listen listen....Bro,el narco no se ha acabado en Colombia. Desafortunadamente la serie Narcos solo abarca a Pablo Escobar.Ughhh otro sucio simpnque ni leer sabe ¿En qué parte dije que no supiera cantar?  Solo me das la razónHas pensado usar Chain mail  en tu dia a dia?Saliste Doxero, cómo supo?Es imposible que no haya droga, la gente esta dispuesta de pagar demasiado por ella y siempre va a haber un pobre desesperado que ve oportunidad.

La solución es legalizarla, dejen que se droguen alv y chingasumadre, que nos importa a nosotros derramar sangre para evitarlo?Pues era eso o Escobedo,la verdad no hay mucho de donde elegir para zonas culeras en MonterreyLa comida es necesaria, el agua es indispensable, la gente esta dispuesto a todo por no dejar de comer o beber agua.

Y aun asi, hay tantisisisimos ejemplos de cadenas de suministros de agua o comida siendo destruidas por guerra o desastres naturales y esto resultando en la muerte de millones.

Moraleja, no porque los humanos esten dispuesto a todo por obtener un bien significa que su cadena de suministro es infalible.

La idea de que la logistica de los narcos es inalterable e infalible es pura propaganda narca, quizas hasta fue diseñada por think thanks que tienen interes en que no les ataquen sus vicios.

Toda cadena de suministro puede ser destruida, no importa que tanto se desee un bien, se puede destruir su punto de origen, su distribucion o ambos.

Son narcos, no semi-dioses chingao.El problema que veo con la legalización es que donde se debe legalizar no es en Mexico sino en los países de primer mundo, el problema es que la perspectiva general de las drogas es excesivamente negativa y los beneficios de la legalización no los ven los votantes sino los países productores. Se requeriría gobiernos mundiales que pongan el bien mundial sobre el propio y eso no existe realmenteLa IndepeLa mejor manera es legalizandola y dejar la distribución y control a manos del gobierno. (Este no jaja) pero entender las causas de las personas porque se drogan y los que generan dependencias, puede ser desde un simple gusto hasta ya cosas muy suicidas. Hay casos de éxito, entonces pensar que romper la cadena no sé... Mientras haya droga seguirá consumiendo seY que quieres hacer para lograrlo? Chequeos striptease en todos los aeropuertos? Chequeos de viviendas? Analisis a fondo de todas y cada uno de los paquetes que entran a la nacion? Y quieres continuar todo eso por siempre y para siempre?

No sirve de nada, es un desperguidero de dinero y vidas. Soldados capazes desperdiciados e inocentes baleados en el fuego cruzado.

Y todo para que? Para evitar que unos pendejos se droguen? Para que chingados me importa eso??

Legalizen las drogas, dejen que los pendejos pendejeen, pongamos un sistema de ayuda para los que se quieren despendejar, y persigamos a los narcos hijos de puta que seran preza facil ya que el negocio de las drogas se vuelva limpio.Concenso internacional no es necesaria.

La violencia del narcotrafico ocurre porque se encuentran en territorio hostíl, todo lo que hacen es porque es la forma mas eficiente y productiva para mover las drogas. 

Si Mexico legaliza todo se vuelve innecesario; nadie los va a denunciar, nadie los va a atacar, y la ley y el orden los protegeran contra asaltos, asi que todo el show de matar oponentes, intimidar civiles, y asesinar politicos se vuelve total y completamente innecesario, es mas, se vuelve perjudicial para el negocio.

Va a seguir habiendo carteles? Probablemente si, van a subsistir en otras actividades como extorción y robo, asi como el tráfico de drogas de nuestro pais a uno donde no es legal (como EEUU), pero de cualquier forma se encontrarán bastante debilitados abiendo perdido los negocios de ventas locales, transporte interno, y quizas importación tambien, y pos eso ya sería mas éxito que todo lo que se ha hecho hasta ahora.

Una vez hecho eso subirá la efectividad de operaciones y politicas anti cartel, ya que estaremos lidiando con entidades con menos recursos.Si no existen centros de produccion y cadena de suministro literal (a nivel fisico) no puede fluir la droga.

La droga no sale de un hoyo negro chingao!!!, cuesta dinero, tiempo y esfuerzo producirla y moverla, ni tampoco los narcos pueden hacer los procesos quimicos o de la mota ir mas rapido de lo que es fisicamente posible.

Son drogas, no artefactos magicos indestructibles.

Tumbas la cadena de suministro y los centros de produccion y minimo habria meses en donde habria escazes de droga.

Escazes de productos han sucedido chorromil, Stalin asi mato millones de ucranianos, a traves de desmadrar el campo ucraniano y el suministro de comida para cumplir con sus "cuotas."Pues ya dije, pero te haces guey.

Destruir la cadena de suministro.

Basicamente se veria como agarrar inteligencia de donde estan los laboratorios, y mandas al ejercito a destruir todo eso, y a los narcos involucrados en eso los tratas como lo que son, una fuerza insurgente que esta a punto de disolver el estado, por lo que estado de excepcion tendria que aplicarsele a todos ellos.

&#x200B;

Una vez que la cadena de suministro sea destruida, restablecerla tambien toma tiempo, pero es mas facil destruirla, asi que si, se puede hacer un proceso destructivo permanente hasta que se cansen de perder dinero a lo loco.

Algo similar a como se hace cuando hay plagas de algun animal, se destruye, destruye y destruye de manera estrategica hasta que ya no queda nada.Eso pensaban los estadounidenses con el alcohol cuando lo betaron y gracias a eso salieron las mafias más violentas registradas xD

Hay cosas que obviamente se deben betar y prohibir por integridad de los demás, pero la droga al ser algo meramente personal y de consumó de cada uno, no.
Todos tienen el derecho de consumir lo que quieran si esto no afecta a terceras personas.

Nada es mágico, así es. Pero pensar que con eso de destruir la cadena de suministro va a dejar de haber consumo cua do el relación del consumo está más ligado a causas sociales que físicas es hacer lo mismo que se hace. Y mira como salió."que vas a hacer para lograrlo" es las acciones en el suelo que necesitas para realizar tu gol. Necesitas agentes dobles infiltrando sus rangos, soldados que asalten las instalaciones, revisiones en todos los puntos de salida e ingreso, inteligencia informática, equipo bélico. 

Dinero, dinero, dinero, sangre, sangre, sangre, que tenemos que tirar por siempre y para siempre porque si nos detenemos el cartel regresa.

Y eso es asumiendo que se vaya para empezar, EEUU no ha podido, Suecia no ha podido, Reino Unido no ha podido, nosotros no hemos podido en las decadas que llevamos haciendolo. Que te hace creer que de repente vamos a ganar?

El narco y el cartel es un negocio, existen porque hay muchísimo dinero a ganar, y seguirán regresando una y otra y otra vez. Son tantos grupos tan desperdigados que crear nuevos sistemas de suministro es cuestión de días, no de semanas o meses. Y días es si tienes suerte, porque en muchos casos nomas es horas. 

Eso es porque no hay cadenas de suministro solidas, un laboratorio de anfetamina no es un laboratorio de medicamentos, no son grandes y extremadamente complejos, son un putero de productores pequeños operando con equipo básico e improvisado, uno cae y lo único que pasa es que el precio de la droga sube un poco en lo que se crea uno nuevo. Mismo con líderes, no son doctores o ingenieros, son quien sea, cae uno y es inmediatamente reemplazado por otro wey lo suficientemente desesperado o valiente para intentarlo.

Pero el cartel no es lo mismo que el narco, el narco es la producción, transporte, y venta de drogas. El cartel son los asesinos e instituciones criminales.

Legalizas el narco y le arrebatas su dinero al cartel, porque operaciones legales que no viven bajo el constante miedo de la ley son inmediatamente mas productivas y competitivas que el sistema culero pero resistente de los carteles. 

Ya sin recursos el cartel se puede aplastar como cucarachas, ya que no van a tener el dinero no para pagar por sus armas, sobornar servidores públicos, o comprar la lealtad de sus soldados. Su poder inmediatamente cae.

Y que nos cuesta eso? Pos que las drogas son legales y ahora cualquiera puede meterse lo que quiera sin que ningún oficial lo detenga. 

"oh pero va a subir un putero la drogadicción!"

no, porque puedes poner sistemas de apoyo para los adictos. Entrenen a los doctores para que puedan tratar la adicción como el problema médico que es, hagan el servicio gratuito para que sea accesible. Y ya esta, problema de drogadicción solucionado, [nomas pregúntale a Portugal.](https://transformdrugs.org/blog/drug-decriminalisation-in-portugal-setting-the-record-straight)

Y que tanto va a costar eso? Pos mucho menos que legiones y legiones de soldados y equipos de inteligencia, eso te lo garantizo. E incluso si por alguna razón costase mas vale la pena para salvar las vidas de nuestros soldados, inocentes, y drogadictos.Los gringos no pudieron, porque en parte no quisieron, hubo mucha oposicion de los mismos gringos. Tanto asi que repelieron las leyes en ese aspecto.

Ejemplo de un estado que si cambio de manera permanente es China, la corona Inglesa los hizo junkies por razones geopoliticas y los niveles de adiccion llegaron a niveles insostenibles, pero como el estado chino se dio cuenta que era una cuestion existencial el deshacerse de las drogas, se pusieron mucho mas al tiro y revirtieron la tendencia, precisamente al destruir la cadena de suministro.

Otro ejemplo es afghanistan, cortaron los campos de opio por cuestiones religiosas, y asi quedo el asunto, por lo que los mercados de heroina quedaron con desabasto, hasta que los gringos invadieron y restablecieron los campos de opio, hasta los marines gringos terminaron cuidando campos de droga: [https://www.nytimes.com/2010/03/21/world/asia/21marja.html](https://www.nytimes.com/2010/03/21/world/asia/21marja.html)

&#x200B;

El que los gringos no hayan podido, no significa que sea imposible.

Ahora, es facil? no, pero nada que vale la pena lo es, y si no hacemos nada para acabar con la plaga del narco de aqui a 30 años tendremos una dictadura de narcotraficantes.Parece que ando hablando con un vendedor de droga, la neta.

En fin, deja de idolatrar a los narcos vato, son solo humanos de paja igual que todos nosotros, y una operacion bien echa para desmadrar sus instalaciones si controlaria la produccion, tal cual seria imposible construir carros sin las fabricas que los producen.

Asi mismito se ha cambiado el curso de la historia por medio de guerras, destruyendo la capacidad productiva del enemigo, y aunque el enemigo busque por cualquier medio seguir atacando, si haces buen trabajo para destruir todas sus porquerias, no tiene de otra que rendirse.Ganas de matar y tirar sangre. No estas ni intentado decir porque matar matar matar es mejor solucion. Nomas que con suficiente fuerza se puede

No pos que inteligente, wow. Con suficiente fuerza? No me digas. Pero claro, no dices cuanta fuerza es eso, porque no sabes.Por lo general en la prepa ya les vale si llevas o no el pelo corto. 

Que igual te valga verga pero como vives con tus padres pues hazte una colega cuando tengan que salir o vayan a fiestas. Trata de verte presentable. 

Con eso ya los calmaras un poco másBro todas las escuelas del país acaban de leer tú queja y solo por quejarte en Reddit haz generado un cambio en el país ya podemos ir con el cabello largo gracias ...

PD Hay cosas que no se pueden cambiar y debes aprender a vivir con ellas , puedes esperar a ser adulto y dejarte el cabello hasta que arrastre en el piso o puedes lloriquear todo lo que quieras al mundo le importa uns mierdaEs gente pendeja boomer que quiere controlar y micromanagear a todo mundo. No tiene nada de malo tener el cabello largo siendo hombre, la unica razon que medio se me ocurre es si estas haciendo cirugias o cocinando algo de manera profesional. Lo cual si requeriria al menos una cofia o algo para el cabello.Sinceramente POR TRADICION . no es por higiene o x cosa que te van a decir . 

No hay mucha mas razon son esas reglas que las escuelas tradicionales en Mexico siguen presentando ...generación de morros putos greñudosCórtese el pelo geiPor que?

Porque tienes que obedecer.

&#x200B;

Esa es toda la razon. Realistamente no son muchas las prepas que tengan codigo de vestimenta ya, a menos que lleves uniforme. Yo ando casi en mis 30s y tengo el cabello largo desde que era un adolescente, por codo (no quiero pagar 20, 30, 60, 100 pesos para que me lo corten cada dos semanas) y la verdad me veo mucho mas formal ahora que cuando lo traia corto. Siempre lo traigo amarrado en un "bun".

&#x200B;

Especialmente ahorita despues del covid he visto muchos hombres en todo tipo de situaciones, vendedores, cajeros, profesionistas, estudiantes con el cabello largo. Creo que el covid les hizo dar cuenta que es mucho mas facil dejarlo crecer jaja. No te preocupes, creo no tendras problema.Es una tontería, pero creo que ya sabes que debes aceptar las reglas del lugar en que te encuentras.

Si en la escuela te dicen pelo corto en hombres, es pelo corto y punto.
Si tu papá te exige algo en su casa, debes hacerlo porque él manda en SU casa.

¿No te gusta? Busca otro lugar.

Lo más sencillo, si lo quieres traer largo es tener higiene y peinarte.Dos cosas pasan.

1 No tiene razón de ser, no tiene lógica en el mundo moderno, los hombres éramos combatientes y a muchos los tomaban del cabello y lo degollaban, por eso es el corte de cabello que permeo como moda.

2. Esta en el reglamento, mientras no lo cambien se debe de acatar, puedes intentar cambiarlo una vez que pertenezcas a la institución por los canales adecuados, quizá tú no veas el cambio pero puedes salvar a otros

Puedes pelear  lo que quieras por mantener tu cabello largo en la adultes, tu profesión es la que definirá si lo puedes conservar, spoiler.... Muy pocas veces pasa eso.

Fuente, yo y todos mis primosEs una pendejada inmensa, sobre todo porque les preguntas, "y porque las niñas sí lo pueden traer largo?" y te contestan pura mamada.Identifícate como mujer y te dejan en paz. Créeme que con lo pendejos que son en las escuelas, universidades y trabajos con esa mamada te dejan en pazSi es una escuela privada y tiene reglamento lo acatas y ya. Si es pública, relájate “único y diferente” a nadie le interesa tu dramaDe supone que es disciplina e identidad de grupo, pero si no hay uniforme no aplica, además la gente tiene diferentes complexiones físicas, supongo que antes variaban menos.

Coincido en que no está acorde a nuestros tiempos.En realidad tu papá te está protegiendo del bullying, pues la greña murió junto con el grunge en los 2000s y lo de hoy es andar pelón. Piénsalo.Por la experiencia de amigos, y amigos de mis hijos, en la Prepa 4 de la UNAM, si no te cortas el cabello, no faltara el malora que te estará torteando, cuando menos.

Yo y mis hijos siempre el cabello corto, estilo militar, pero a los chavos con pelo largo, como les pasa eso.De hecho se acaba de hacer muy famoso un amparo promovido por un alumno contra una escuela y el cual ganó el alumno. El punto no es quedarte a lloriquear, el punto es analizar si puedes hacer algo para cambiarlo y no quedarte de brazos cruzados.Hombre y traigo en un bun. Son contradictoriosYo tuve un compañero que trabajaba de barman en un bar medio de lujo y al mes se andaba ganando 14k libres. Trabajaba de noche.Si estas estudiando y de te dificulta encontrar trabajo como estudiante es algo relacionado con tu carrera tal vez no sea la que tenga más salidas económicas broEn StarBucks.Metete a un call centerY que estudias? Lo ideal es que busques algo relacionado a tu carrera si es que es posible.

Que es pagar bien? Cuando yo era estudiante, ganaba 3,400 al mes, por 5 horas diarias de trabajo de lunes a viernes, para mi eso estaba bien, porque el 80% de lo que ganaba era para mí. Para otros ese sueldo aun de estudiante no sería bueno porque tienen que pagar renta o ayudar mas en casa. 

En donde vives? Por ejemplo, No es lo mismo recomendarte que seas un guía turístico en un lugar que recibe turismo todo el tiempo, a recomendarte lo mismo si vives en una ciudad que no tiene atractivos turísticos. Tu planteamos es muy ambiguo.Todo depende de que estudias, pero yo recomiendo (en caso de estudiar algo relacionado con ciencias políticas) que hagas servicio social o así en instituciones de gobierno, chance no te pagan mucho, pero puede armar un buen CV y si calculas tus tiempos, te puedes quedar cuando acabes la carrera.McDonalds tenia un programa para apoyar a estudiantes y puedes comer gratis ahí.

Yo pague mis estudios, usando ahorros y trabajando en un restaurante, desde laválozas, garrotero y pinche de cocina. Eran trabajos de noche y madrugada. Entre como limpia cocinas en la madrugada, cerca de CU, era limpiar completamente la cocina.[eliminado]IceTia Sara, Rice pudding (arroz con leche).whole grain chocolate cookiesAlmost everything. Just sayin'... "Nunca cambies" "Se tu mismo"¿Para qué sigues estudiando?  
Sí ya tienes un buen empleo y ganas bien,  
ya deberías casarte y tener hijos  
por  cierto ¿ no tienes $10 pesos para mi camión?Fuma marihuana, no pasa nadadeberias ser mas barrio.Estás bien, no vayas a dejarle dinero a un médico que te ve como banco. Spoiler: si hubiera dejado pasar más tiempo me hubiera avanzado a un cáncer mi problema.Métele una nalgada, si no dice nada le gustoAhorra dinero y mételo al banco.Cogete una yegua ahora soy como AMLO vale verga“tus calificaciones no te definen”"Cuando trabajes en AutoCAD acabalo todo y al final te regresas a corregir errores". 

Dado de mí a mí cuando tenía 19 añosEstudia la universidad, es trabajo seguro.Creo que de los peores consejos puedo retomar 3: 

CONSEJO DE UN JEFE

-Trabaja con un subcontractor,estas empresas solo buscan personal con carreras de universidades privadas.

Contexto: Era practicante en una empresa privada con muy buenos salarios.

Mi consejo: Siempre apliquen a empresas privadas que cumplan con los objetivos de sostenibilidad de la ONU,estan obligadas a dar buenos salarios y entornos positivos. El problema es que los de escuelas privadas,entran sin mucho cuestionamiento.Pero no se rindan es cuestión de suerte.

CONSEJO DE UN AMOR 

-No es necesario que salgas de la ciudad para que vivamos bien,algunos consiguen una buena vida a los 30,35,¿Como explicas que hay taqueros viviendo decentemente sin una profesión?
 
Contexto: Vivía en otro estado y una chica con la que salía me dijo ese consejo porque mi visión era encontrar un buen empleo y llevarla. Finalmente rompimos,buscó otro vato y abrió su OnlyFans,dejó su carrera por huevona. En mi ciudad de origen jamás hubo empleo,todos los he conseguido fuera.

Mi consejo: Entre más antes empiecen a buscar empleo,primero lo encontrarán,no se pongan a justificar que "Es que me falta el título,es que mi novia no se quiere ir,es que Juan vive bien y no tiene empleo aun" entre más tiempo pase sin que trabajes,menos contratable eres.

CONSEJO DE UN PROFESOR

-Ustedes como ingenieros deben trabajar en el campo,todo esto les sirve para eso,no son ingenieros si no trabajan en campo.

Contexto: Un profesor viejo de otra epoca dando un mal consejo sin conocer el entorno laboral.

Mi consejo: No se encasillen con un solo sector o un area en especifico,los ingenieros podemos chambear muy bien en oficinas,claro,con salarios justos. Muevanse hacia donde haya empleo,no persigan fijaciones bobas que solo los lleven a trabajos mal pagados (por la baja demanda) o a quedarse sin empleo sentados 4-5 años esperando a que alguien los contrate porque es su sueño,para esa edad minimo ya deben tener uno o dos empleos.


Sorry for the long post.Deberías casarte.CásateNo ahorres, yoloooo“Estudia mucha para que no quedes como El Niño de ahí”Llora cuando lo necesitesNo mames, no sé cómo no se habla más de esto. La marihuana sí afecta un putero.En serio te cogiste una yegua?!De acuerdo, como alguien que estudió algo de orientación vocacional es de las peores formas de aconsejar el estudio a nivel profesional.Tuve jefes ingenieros, muy buenos en lo que hacían. Nada que ver con su carrera pero eran muy buenos líderes y más en su trabajo. Aprendí mucho de ellos. 

Sobre todo eran reconocidos por jefes de estado, fiscales, procuradores y hasta el presidente.No confio en los profesores de universidad que siempre han sido profesores. Las clases y enseñanzas que mas recuerdo, fueron de profesores que trabajaban en el día y saliendo de su chamba iban a dar clases. Se nota inmediatamente quien sabe la teoría y quien esta en los chingadazos día a díaWey mis amigos me dieron lsd estaba borracho y yo en mi vida me he drogado no tomo alcohol menos drogas bueno era el rancho de mi amigo y pues todo pasó- Educación 

- Estado de Derecho y seguridad jurídica 

- Infraestructura de calidadQue nos deje de gobernar el narcotráficoSolo se necesita una cosa, que su pueblo deje de ser mierda unos con otros; dejar de ser gandallas. Solamente eso se necesita.No ser pobre porque se quiere serlo. Pum.Buen intento kakas, póngase a chambearEncontrar como acabar con la corrupción de manera real. Una vez que todo el mundo tiene las mismas oportunidades sin necesidad de tener un conocido de un amigo de un padrino, se logra que haya educación de calidad no controlada por líderes sindicales corruptos, lo que provoca entonces que la misma gente buscará como superarse de manera honrada. Eso lleva a mejores funcionarios públicos con capacidad, y a empresas que tienen que ser justas en sus prestaciones para el resto de la gente. Así todos serán "iguales" y no habriá unos mas iguales que otros.El mayor problema es la corrupción, porque el dinero que iría a educación, salud, programas sociales etc, etc, se queda en los políticos de todos los niveles.Mejorar las instituciones gubernamentales. Un país es tan bueno como tan buenas sean sus instituciones. Dicen que México está mal por su gente y así pero esto es una falacia. La gente de Nogales, Arizona y Nogales, Sonora tienen prácticamente la misma cultura pero Nogales, Arizona está mucho mejor que su contraparte de Sonora. Otro ejemplo son las dos coreas, básicamente son la misma población pero Corea del Norte es mucho más pobre que Corea del Sur. Yo opino, desde mi ignorancia, que la primera institución que deberíamos mejorar es la Secretaria de Seguridad Publica. Ya que si no tenemos seguridad, veo muy difícil poder hacer más cambios, sin seguridad no puede haber educación, ni calles bonitas ni acumulación de riquezas, ni nada. Pero no me hagas mucho caso, soy solo un ignorante que todavía está tratando de aprender.Problema número uno es corrupción que empieza desde casa cuando como padre enseñas a tus hijos como ser más hábiles para mentir, engañar, robar y aprobar un lenguaje vulgar y pobre.Hay diez familias robándose todo el dinero. Otras como 40 en la política también. A menos de que el pueblo en verdad pudiera tener control como en otros países. Eso jamás sucederá en mEXICOPolíticos comprometidos a hacer su trabajo, menos partidos políticos, un sistema de educación distinto, no copiado de otros países, no controlado.por un órgano corrupto, un sistema anticrimen efectivo, policías mejor pagados y mejor capacitados, pienso que con eso empezaríamos a mejorar.-Actividad comercial expandible, sin que E.U sea el país primordial en Exportación.

- planes estructurales académicos, de tal manera que la educación sea totalmente gratuita y accesible para todos.

- Fomento hacia la juventud con programas que ayuden a distintas áreas laborales.Seguir la agenda 2030 para el desarrollo sería un buen comienzo. Lo que invertimos en cosas básicas como educación está muy por debajo de lo que recomienda la onu.Que su gente deje de ser tan vergeraEducación real.

Solo por esto, países como Corea del Sur nos dieron la vuelta bien fácil. Ya ni hablar de China, o como nos esta India, Canadá, o hasta la misma Italia, que lleva como dos décadas sin crecer.Una extinción del Mexicano y en unas décadas el país bien chingon. En unos 200 años ya solo los recuerdos de algunas ciudades.[eliminado]Qué el PRI regrese al poder otros 70 años , o el PAN ... Pero bueno el presi dejará a Morena un par de sexenios másHaz una buena acción todos los días.Menos nacos, huevones, corruptos y criminales. Ya con eso.Estado de derecho, a través del control democrático del Estado.no mames pinche pregunta pendeja que ponen cada 8 días mínimo jajaEducación financiera y mejores salarios mínimos. Establecer un máximo de valor total para millonarios también sería bueno.Que Estados Unidos desaparezcaDefine "mejor".Wen intento anloUn cambio de mentalidad
No tomar agendas de la ONU
Cambiar su moneda a USD
La financiacion de los partidos politicos debe ser cero
Darle mas poder a la gente y menos gobiernoEducación, siempre la respuesta es: 1ro la educación.quitar todo sueldo, bonos, prestaciones, "etc" a servidores publicos, de TODA AREA. Pena de muerte a violadores/secuestradores, 6 meses de carcel/tratamiento para acosador@s, legalizacion de mariguana, industrializacion de sus derivados, mas hospitales publicos veterinarios, policias bien pagados que solo ejerce 6 meses o 1 año (subiendo de rango) y siempre traigan bodycam ( *transmitido online en vivo ), camaras de seguridad cada 200 mts, mas ciclovias con acceso a cada rincon del pais, camiones de transporte solares, huertos publicos, dia de trueque de hortaliza ( por municipio ), alguna especie de censo de salud mental en general, y por ultimo agregar al sistema educativo desde primaria lo que es la meditacion, en secu cosas como educacion financiera, o desarrollo de habilidades natas, carpinteria, plomeria, mecanica, electricidad y cocina.Capacitar mejor a la poli, es indignante el video de hace unos días cómo civiles se pelean con ellos en las trajineras de Xochimilco. Aquí en el extranjero haces eso y te dan los polis la putiza de tu vida,o hasta te pueden disparar. Así que se necesita más ley y orden, y eso tampoco tiene que pasar mil años, creo es algo rápido que puede hacerse.De acuerdo con todo, agregaría mejor urbanismo. No solo funcional sino también estético. 

Más parques, más jardines, más areas verdes, más bibliotecas en más colonias. Piscinas, gimnasios públicos, remodelar escuelas, hospitales, clínicas, todo eso.Pero cosas realistas, como conseguir las gemas del infinito.Empezado con las 10 familias más ricas del país._. de que mierd@ hablas solo preguntoTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*La parte con el IDH más alto es justamente la parte que colinda con ellos. Y la parte con el IDH más bajo es la más alejada. ¿Coincidencia?Ese es el problema, los mexicanos creen que Mexico esta de la patada en el presente por un enemigo externo y claro. Nunca van a aceptar que el mayor problema de Mexico son los mexicanos, eso implicaria verse al espejo y cambiar.Eso ayudaría a todo el mundowoooooshpues menos discordia ;)No sé de lo que hablas pero explica que es eso.No te entendimos madres hermano, deja las drogasSe llaman tarifas corporativas.oracle e ibm? a ver da ejemplos.Concuerdo con el extraño, necesitamos más informaciónSi cuenta qué pedo con eso?Creo que se refiere a los códigos corporativos de esas empresas que tienen convenio con los hoteles.El prepucio no afecta el crecimiento del glande ni del pene, la circuncisión es un procedimiento que se realiza por cuestiones religiosas o por la presencia de fimosis o parafimosis que es cuando el prepucio no se retrae por completo y no deja al glande al descubierto pero si tú tuvieras fimosis o parafimosis sentirías dolor, ardor, irritación o sangrado al tener una erección o mantener relaciones sexuales. Y antes de que te obsesiones el tamaño promedio del pene es de 13 cm y tienes 16 años, aún te falta madurar sexualmente así que 12 cm está bien, tranquilo.Wey ponte a estudiarPara que comprendas hay pitotes sin circuncision y pititos circuncidados como comentan es pura genética deja de ver porno para que no te comparesEstas muy loco compa, suerteDeja ver si entiendo... Quieres que te hagan la circuncisión?

En realidad el tenerla o no no afecta en nada al tamaño y el hacérselo no te trae un beneficio que digas wow que diferencia.

Si bien algunas culturas lo hacen es solo simple creencia nada más.Algo que no mencionan es que sí te quitas el prepucio, perderas sensibilidad en el glande,  es bueno porque vas a durar más en la cama y será más díficil que seas precoz (claro, en esto que te digo intervienen más factores) pero ha muchos sí les haría paro.pro: es mas facil de limpiar y quita la fibosis (si tienes)

contra: reduce la sensibilidadCuando nací mis papás les preguntaron a los médicos si era recomendable pero les dijeron que no.solo las drogas, cigarros o toda aquella sustancia que afecte tu circulacion sanguinia puede afectar el crecimiento del pene.

Pd: si solo te refieres a la cabeza, solo necesitas hacer ejercicios de retraccion de prepucio para que se acostumbre al momento de la exitacion y que no te duela.

PD2: el tamaño del pene depende de la genetica y el tipo de pene que tengasEn serio estás considerando que te metan bisturí???  …. qué loco estás! Jajajajajaja. Pero ya en serio, este no es precisamente el lugar donde puedes obtener una opinión honesta e informada, saca cita con un especialistapros: científicamente comprobado que reduce la posibilidad de contraer its

contras: si algún dia intentas follar, van a pensar que eres judíoDepende de quién es el prepucio y dónde lo tienes?Como te comentan es por cuestiones de salud y sobre todo permite el aseo más fácil para mantener la higiene. Y no limita el crecimiento del glande y el pene.pues solo fijate en las pornos de los gringos y tu me diras

t. yo solo miro porno de lesbianasOtro post que no tiene nada que ver con México....La circunsición es muy común en México y América Latina, herencia de nuestros médicos que se iban al gabacho a estudiar, en donde aprendían de médicos principalmente judíos.  

En Europa no se hace y en Estados Unidos se hace poco.  No hay ningún beneficio de salud ni de sexualidad.

Como comentario adicional, una vez tuve un amigo extranjero que se acababa de casar con una Musulmana, y para poder casarse tuvo que aceptar su religión y someterse a la circuncisión a los 40 años.  Pobre wey, no hablaba mucho español, y una vez me llamó en la madrugada para pedirme ayuda porque el wey de la farmacia no entendía lo que era un "Viagra al revés".  Lo que quería era un medicamento que le quitara las erecciones porque se le abría la herida y se despertaba del dolor.busca chaparritas estan mas de ese sizeNo, no limita. Solo tienes una genética de la verga. Saludos.Pros y cons de la circuncisión:

Pros: Depende. Si tu higiene no es la mejor, ya no tan fácilmente se va a crear el cebo apestoso que se forma en el glande. Si tienes fimosis o parafimosis te vas a olvidar de ello.


Cons: Los heridas de la circuncisión te van a doler muy cabrón por varios días hasta que hayan cicatrizado.Muchos se van con la finta del por I y más a esa edadAparte si te la haces ahorita vas a estas jodidamente incómodo cada que te muevas, tu glande esta acostumbrado a no recibir muchas sensaciones cuando esta cubierto.
Y si bien muchos estudios indican que te ayuda en la prevención de ets u otras enfermedades esto sólo es por la higiene personal.mejor tomar ssri's para la eyaculacion precozQue comentario más idiotaPues hasta el momento, no me ha pasado que piensen que soy judío xD.Pero si se la hace cuando sea más grande va a ser aún más difícil llevar una vida normal a esas edades.  Es más sencillo que te hagan esa operación de pequeño porque eres un niño, lo único que se espera es que estudies y ya.Lo has de tener más chico que el promedio de 7 cm de los judíospues hazte la despellejada de miembro si quieres, no afecta casi nadaEs que no es difícil es incómodo. Aparte como lo mencione y bien puedes indagar, el hacérla no es un cambio realmente significativo y tu vida es normal en ambos casos.
Si estás hablando por un tema de tu creencia pues es allá tu creencia y se te respeta.XD. 

Por suerte no es así.Ya la tengo, por eso lo digo jaja.Oh sorry. Resumen: La recuperación es más sencilla cuando estás morro que cuando estás más chamacòn.pues disfruta de la facilidad extra de limpiarse el glande¿Me lo limpias con la lengüita, bb?que tan puerco estáHuele a sudorsito por el calor.pues entonces 2000 pesosVa, por una hora con lugar incluido.No hasta los hijos de AMLO se mudaron de país, y eso que ganan dinero en México sin trabajar. Y estan bien seguros de sus aportaciones voluntarias.Wow quién lo diríabien lo mismo ocurre con los campesinos que sembraban aguacate y ahora on refugiados en estados unidos.  Cuando termine este sexenio de terror esperemos que las cosas mejorenla neta, yo ni a empresario llego, pero solo estoy juntando lana, para Poder Irme, a Portugal a comprarme Un ranchito Y pagar por vivir alla...

si es caro, pero prefiero, pagar una visa, que Una Extorsion por cobro de piso. empezar desde cero, en una granja, que vivir en una granja humana, como el infonavit..

creo que este pais, va a llegar a un Punto, en todos Y todos, van a empezar a destruir todo...No solo los Politicos, sino los delicuentes apoyando a los Politicos, los gandallas,  y todos sus ebirros, ladrones de poca madera y la policia....

Sacar la Lana que tengo, es una lastima, porque con mi negocillo, ya me empezaba a ir apenas bien, despues de 2 anos, ahora con tanta mamada del Viejon Lopez, seguro, que ya hay mucha gente, que se quiera Irse del Pais a empezar otra vez...

con los gobiernos comunista, solo a los Politicos Y Militares, les va muy Bien, que cada ano viaja a europa a gastarse la Lana de sus esbirros, y disfrutan los lujos, que el presupuesto nacional les puede dar....(claro, mas dinero de drogas, mas dinero del mercado negro, etcera)...Y que el pueblo se joda, siendo ya todos iguales...de Pobres...Y la neta ya No espero que esto cambie, si no cuando va empezar a Reventar....Wey en Mi colonia ya se llenó de gringos que vienen de USA porque según la vida es mejor aquí xdJAJAJAJAJAJA españa JAJAJAJAJAJA"Cuando termine este sexenio de terror esperemos que las cosas mejoren"

Ja, me preguntó cuántos sexenios llevamos los mexicanos pensando esa misma frase.Si no es indiscreción… con cuánta lana aprox la haces para moverte así?La vida es mejor aquí PARA ELLOS.

En Estados Unidos, un salario de 20,000 USD al año es sinónimo de pobreza. Eso es un salario aquí de clase media alta, unos 30,000 pesos al mes. 

Un gringo que gane un sueldo promedio de profesionista (60k pa arriba) ya estaría ganando lo mismo que un directivo de rango bajo (ie. un subdirector) en una empresa en México, unos 100,000 pesos al mes.

Imagínate tener un trabajo pedorro remoto en EUA y vivir aquí con 100,000 pesos al mes. A huevo que sí sería cómoda la vida, pero eso no significa que en general la población en México viva mejor. De hecho, es un indicativo mucho mejor de la desigualdad que existe entre ambos países.esos gringos son gente que tiene su lana en un banco de USA y va a Mexico a turistear unos meses y la lana que tienen les da para vivir en las mejores partes, este articulo habla de gente con capital que se lo lleva por las pinches politicas retrogradas de lopitosEs para obtener la ciudadanía (solo 2 años para Mexicanos) y acceder al resto de la Unión Europea.estimo, como 2 melones en Pesos, mas tramites, mas impuestos...pero solo para iniciar...hasta donde yo he calculado...ahorita solo me alcanzo para cubrir el 56 por ciento del total....Yo soy paisa y así mismo me regrese a México mi esposa y yo trabajamos ya d epor vida de manera remota y no mames güey.....

Tu dejate lo que gano, por que aun hay más gentes en Vallarta (donde vivo) qué aun ganan mucho más que nosotros... No nono lo chido es el costo de vida....

Fuimos de gastar $2500USD AL MES de niñeras/escuela a $800USD. ya con solo esa diferencia en un año nos ahorramos lode un cocheYo no hablo de turistas, yo hablo de gente que se queda a vivir a México hacer negocios liter gringos adinerados que dejan su dinero en México lo que provoca desgraciadamente la gentrificacion, pero hasta el final ese artículo termina siendo una opinión porque no fundamenta sus argumentos con datos reales, solamente dice lo que cree que piensa, lo cierto es que México entro entre los 10 países con mayor inversión extranjera directa antes del 2018 estábamos en el 13 SaludosEs como mentarsela al pinche SAT, no vas a ganar nada pero la satisfacción de mentarle la madre al SAT de frente nada te la quita.Abogado y matón, todo al mismo precio, que ofertónJoder... No se si reírme o preocuparme por el sujetosi me dan ganas de darle todos mis ahorrosEl Saul Goodman Mexicano alvLicenciado ~~vergas~~ Vergara le dicenMe imaginé el clásico Lic con harto gel, lentes de cuadrado, la coca en la mano, traje brillosito con mangas largas y diciendo "por favor díganme licenciado Martínez" JAJAJAJAJSaul Goodman mexicanoJajajaAhhh, letra azul porque se le acabo la tinta negra.Bien fino.Matoncito de secundaria
 

Si no va con 5 "amiguis" se cruza la calle al ver al juez.Encontramos al licenciado Batman.Osea que si existe un Matt Murdock Latino, abogado y repartidor de vergazos.Y lo peor es que SI ENTREGARON ESA MADRE EN OFICIALIA tiene el sello de recibido y todo

Estaba _enverguizado_ ese día el abogadoAbogangsterLe falto poner *que chingue a su madre cada que respire*Uyy yo me sé ese chismecito, le metieron 100 UMAS por andar de verguero y un poco más...No será: "*desde aquí le miento a su p...*"?La neta no soy bueno para leer términos legales...¿Es común en los abogados usar un lenguaje florido y, aún así, hacer trizas las reglas ortográficas?u/Zork350 hay te hablan master.Como hacer que la FGE vigile tu domicilio procesal 24/7. 101.Pero si se lo sellaron"Tu no necesitas a un abogado criminal, lo que tu necesitas es un **ABOGADO CRIMINAL**."Wow...que abogado tan edgy!

/sQue paso? , Si se lo madreo, cuenten el chine completo!!!Lo que me sorprenda es que existan abogados u jueces, en ese estado fallido.**That escalated quickly.** Como diría la chaviza cibernética. 

Un saludo cordial. 

<];{Sin sellito de acuse cualquiera se pone verguitas :vPor supuesto que es en guajacaEl sur como siempre dando puras vergüenzasmucho texto¿Menos que esto?

Si esto esta no solo en el piso, esta como veinte pisos debajo del nivel del suelo. Si así fue el abogado, pues es muy claro el motivo por el cual perdió el juicio.

Ni siquiera presenta el articulado en que basa su acción.

Lo de la groserías, pues ya son puntos extras para hundir más al recurrente.Amigo del cárteljajaja no mamesLionel Hutz.Lo deberían expulsar del colegio de abogados por su falta de profesionalismo. 

O acaso la gente puede ser así de grosera en sus trabajos? Conductores de TV mentando la madre, maestros de primaria y secundaría, doctores y enfermeras maldiciendo a cada tercer palabra.Le faltó sello de recibido.>Es como mentarsela al pinche SAT, no vas a ganar nada pero la satisfacción de mentarle la madre al SAT de frente nada te la quita.

Es como sacarle la lengua al publico que fue a ver tu ejecución.Los defiende de día, se los truena en la nocheA _criminal_ lawyer.preocúpate por no encontrártelo en la calleSaul GoodinezQué Better Call Saul estás viendo porque Jimmy nunca ha amenazado a nadie de muerteDe hecho Guzmán es la versión castellana de Goodman.Saúl Buendía"traje brillosito"

es increible cuando vas a una tienda de trajes, como aldo conti, y son de puro poliester. Te los pones, te da el sol, y brilla bien pinche naco.

por favor, cuando compren un traje, fijense que sea lino, lana o fibras naturales. por lo menos en un 65% si no saben usar lino.“It’s Saul Goodman”https://i.imgur.com/LycwDXY.jpgPues cuentalo completo, chismon completoCuenta cuenta!Por favor comparte, a mi me lo pasaron unos compas de la uní.Cuenta las cosas no andes de HDTPM diciendo que sabes algo y nos dejas con la duda y de paso CATPM mil veces por chismoso a mediasDeclara el QUEJOSO que, desde la ubicación en donde se genera la presente, manifiesta hacia el Hon. Juez Séptimo de Distrito su más sincero deseo de que pase a rechingar a su puta madre una cantidad no menor a 1000 (MIL) veces.Está bien escrito... Para de mamar.No. Al menos no uno bueno.eres tu pinkman?Esta arribaEs lo que lo hace bueno.Relaja la raja y aprende a reír en la desgracia, si el juicio está perdido minimo que se lleven una mentada de madre.Mano tomatelo con humor no es el sub de derecho mexicano  donde ahi es mas serio amigoArriba abajo de "recurso de revisión"El Diavlo de la Cocina del InfiernoIt's all good, man!Esún BuenhombreDon Saul Godinez VergaraJaimitoSo Chapo was the good man all along... /sEl pedo de las fibras naturales es el lavado. La mayoría de los lics lavan su único traje de poliester en lavadora hasta que se les deshace. Lo mejor es ir al sastre de la colonia e invertir en unos 3 o 4 trajes hechos a mano, te duran mas tiempo y no tienes que lavarlos cada semana.Puro Tom Ford como *Jarvi Espekter* y el *Maik* de Suits. 

Un saludo cordial. 

<];{El hecho de que compares lino con lana me dice que no tienes ni uno ni lo otro. Sorry compaHay que tener cuidado donde se pone el Navy Seal / Richi Phelps CopypastaLo que sé es que el lic siempre anda pedo en su despacho, por lo pronto le va a caer la voladora, les va una parte de la respuesta del juez, la primera parte decía que deje de insultar  y :

"Así mismo Dada la gravedad de las manifestaciones, dese vista al agente del ministerio público de la federación adscrito, para que en el ejercicio de sus funciones realice la investigación correspondiente, a fin de determinar la posible comisión de algún hecho señalado como delito por la legislación especial.">Relaja la raja

Pues debe ser lo único que puedes hacer tu.

> y aprende a reír en la desgracia, si el juicio está perdido minimo que se lleven una mentada de madre.

Esto es la definición de inocencia, antes que de malicia.

Y veo bastantes.No es lo único que podría perder. Igual hasta lo deberían correr del colegio de abogados por la falta de profesionalismo.>Mano tomatelo con humor no es el sub de derecho mexicano  donde ahi es mas serio amigo

Por tomarse cosas como estas a la ligera, acaban las victimas siendo las victimarias.

Solo imagínate poner un escrito legal, sin articulado base, esto ni siquiera pasa de la oficialía de partes, se va directo al MP, y con una segura sentencia para el Recurrente.

Incluso, solo mira que no tiene sello de recibido. Si pides no menos que esto, debes estar muy consiente de que perdiste, y por eso lo haces.Lol estoy ciegoEstodo ChidoweyYo he visto sastrerías que te hacen 3 trajes a la medida en 3000 pesosLino es en verano,  Lana en el invierno. Pero el lino ser arruga muy fácil. Tienes que saber usar un saco de puro lino si no quieres terminar arrugado todo el día.Expliquenme como si tuviera 5 por favor¡Qué bonito!

Espero que lo sentencien por amenazar al juez. Sobre todo por que quiero ver la "calidad" con la que impugne la sentencia.Amenazar de muerte a alguien es un delito (le dijo al juez "tus días están contados") así que se le está avisando al MP para que investigue y en su caso le inicie una carpeta de investigación."Chingas a tu puta madre lic y ó vas al MP por tu propio pie o te caen los tiras, por verguero".Gracias por compartir este contenido acerca del COVID-19. También contamos con un subreddit dedicado a este tema, r/covidmx.

Ahí podrás encontrar información actualizada todos los días.


*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Se ve mas viejo, mas senil cada vez. No había visto sus videos por un rato por desgusto y me sorprende. Ya que lo dejen descansar en un pueblo Alzheimer dónde pueda decir a todos que es el presidente de Mexico.Puede que exagere o sea que el video es de mala calidad, pero ¿Notan que como la mitad de la cara del Cabeza de Pañal está tiesa? Varias veces le he visto parpadear solo en un ojo...oh shit...o este güey anda bien dopado, muy viejo o bien pendejoYa admitio que no está en condiciones de salud para gobernar.Échale la culpa al COVID, si desde antes ya andabas mal de la sesera.Ay wey, pobre hombre, se ve mal.Las pinches estampitas no le funcionaron. Qué mal pedo.Hemmingway vivio en Cuba antes del comunismo.A pero este pinche pejestorio siempre a de culpar a alguien por sus errores ahora le tocó al covidel punto es que para todo tiene excusaEste cuate habla en exactamente la misma manera que Joe BidenPonle en X2 we nmmsJusto venía a decir lo mismo, ya tenía tiempo que no lo veía y si se ve bien madreadoPor si se pregunta la edad actual es de 68 años ....Hace mucho que no veia un video del señor, si se ve mucho más senil, esperemos que haga su desmadre y se vaya a la chingada o que la naturaleza tome su curso.Según tengo entendido quedó así desde su primer paro cardíaco.Todas las anteriores diría yo.Se le solatoron la chivas.Jajajaja Siiiiii.Si, quieren diseñador, pero que le sepa al WP, pero tmb a lenguajes de programación jaja. Quieren un All in One, y ya me imagino que el salario es una babaquieren un frontend sin pagarle lo de un frontend.Taquero programador diseñador.Quieren un departamento de IT, de seguro tambien es encargarse de la red interna, wifi, etcPensé que los full stack era un abuso, pero esto es ridículooooYo soy diseñador, todas las ofertas que te topas antes de aplicar a un empleo son iguales o peores a estas... he estado en dos agencias de marketing / diseño... la realidad es que de todos los requisitos que te piden, terminas haciendo solo una cosa. y todos pagan la misma mierda $8,000, sin seguro ni nadano mames, quieren que un cabrón haga el trabajo de 3 personas, mínimo esperaría que la paga fuera buena pero como ya es costumbre, lo dudoPues la neta, como siempre la mayoría de comentarios van en la tónica del "pagan poco, quieren todo en uno, shalala". 

Yo lo vería de esta forma: 

\- ¿Qué opciones tienes? Si tienes algo mejor, toma esa otra opción. Si no tienes nada toma esta (sin albur). Lo que muchos olvidan es el valor de los contactos, y para generarlos es importante ir conociendo gente y esto se logra muchas veces en el mismo trabajo. De ahí, que si por lo menos puedes cubrir tus necesidades básicas, puede ser una buena opción en lo que llega una mejor. 

Lo peor que puedes hacer es quedarte en tu casa esperando la oportunidad dorada que nunca llega pensando que estás sobrecalificado y que el mercado laboral no te merece.Diseñador gráfico full stack. Todo un Rockstar. Y además Black Belt en SixSigma.$8,000.09 al mes mas _prestaciones de ley_Ijoles, la verdad es que se dice facil negar una chamba así pero hay gente incluso en las TI que nomas no pueden encontrar algo ya sea por falta de experiencia o por falta de conocimiento. La cosa está que una vez que hagarras una chamba así tu puedes decir "nomas es un tiempo en lo que encuentro algo mejor" pero si tienes familia u obligaciones  muchas greces terminas abrazando ese trabajo y ya no tan facil das el salto, más si no tienes ahorros o alguna otra fuente de ingreso como para poder cambiar sin tanto temor.Pues, es muy poco para lo que es, yo gano casi lo mismo, y soy practicante jaja1.75 salarios mínimos al dia??

Ni el doble del salario de un obrero, un abuso.como que mas prestaciones de ley, no eso es muy caro, lo correcto aqui es 8000 ya con prestaciones incluidas... asi es en mi rancho......No ma, muy poco, por suerte me estan dando unos 13600 y en un mes se hace reajuste, espero me den lo que pido.Es que por eso comenté que dependerá de las opciones que se tengan. Porque digo, muchos se montan en su macho a la "yo estudié esto y merezco esto" pero el mercado a veces no da para eso, y algunos tienen la buena fortuna de encontrar algo remoto en el extranjero ganando en dólares y gastando en pesos, pero dependerá de la cirunstancia de cada quien.

Por otra parte, siempre es mejor tener un poco de ingresos a no tener ingresos. Incluso si terminas tablas o incluso poniéndole de tu bolsa, siempre y cuando eso te genere contactos o posibilidades de desarrollo a futuro. 

No todo mundo tiene la posibilidad de trabajar en un gran conglomerado de empresas mundiales en el que todo trabaje a pedir de boca, de ahí que también existan oportunidades en las que se pueda ayudar a una empresa pequeña y crecer en conjunto o en su defecto, hacerse de contactos para luego independizarse. Pero muchos quieren las perlas de la virgen a la primera.Nooo, pensé eran 9,000 al mes, pero son 8,000 !!!

1.55 Salarios Mínimos! 

El de limpieza de las oficinas gana 6,200, sin experiencia de 3 años y sin carrera alguna.8000 pesotes, pero fuera de nomina y vienen en un sobrecito amarilloy mucha gente va a preferir esos 8 mil pesotes sin prestaciones "por que es más"No cague donde come compaDeberian de cambiarse de r/mexico a r/consejos, r/terapia, r/resuelvotuvidaCrees que alguna vez a sido buena idea estar con alguien del trabajo? :cDéjala en paznunca cagues donde comas, chabelardoNeta respira profundo… no olvides respirar. Relájate. No tenses los músculos… se agradable, estás en el trabajo. Así que debes de enfocarte en el trabajo. Si existe una oportunidad de hablar con ella afuera hazlo.

Si por debilidad la cagas con ella en el trabajo, pones tu trabajo en peligro. 

Si ella te ve relajado, enfocado en tu trabajo. Y con autoestima, tal vez se de una oportunidad en el futuro. 

Tienes la suerte de ver a tu crush en tu trabajo así que úsalo como motivación.Dile que no te gusta la arenaConcentrate en hacer varo y cogete a todas las que quierasYo no soy alguien que fácilmente inicie una conversación con alguien que no conoce, pero he visto que la gente que sí simplemente encuentra el momento de cercanía y entonces, según el contexto, aprovecha a lanzar un comentario o pregunta acerca del clima, de comida, de chamba, de películas, de libros, de música, de alguna cosa de actualidad, etc.

Si nota desinterés no insista. Lo mejor quizá sea dejar pasar un tiempo antes de volverlo a intentar o no hacerlo nunca más, depende.Bueno no estarás toda tu vida ahí, como dicen no seas intenso, date el tiempo de conocerla aprovechen la hora d e comida si es al mismo tiempo para acercarte a ella y conocerla, y no descuides tu chamba jamás por nadie, ni caigas en el queda bien haciéndole su chamba. Actúa normal y se tu mismo, si no coinciden lo que sigue bro y que sea de la manera más madura para que no se haga incómodo eso. Y pues cuidado en la mayoría de los trabajos en cláusulas y/o reglamentos internos están prohibidas las relaciones entre el personal.

Y consejo para el futuro si deberías evitar relacionarte en la chamba por muchas razones este o no permitido. Hay varios escenarios que no solo resultan en la incomodidad, haciendo un infierno que trabajes ahí, obligándote a renunciar o que te despidan sin más, sea en el sentido personal o profesional. un problema si estás a gusto laborando ahí.

Hay chingo de lugares donde conocer gente.Si no te consideras maduro, evitar relaciones en trabajos, si te consideras maduro intenta empezar por no ser tan obvio y cuando ya exista confianza le dices. tambien depende de las chicas, hay chicas aventadas que les enoja si no dices las cosas y chicas que son aventadas pero tienen limites o de planta ortodoxas, primero date la tarea de conocerte y a ella. Mucho cuidado, si tu ex te incomodan es mejor no tener relacion en trabajo.Simple y complicado a la vez. Haz un tremendo esfuerzo por actuar como si no te gustara y fuese una amiga más, no intentes lucirte ni nada, es sólo otra mujer más y punto, con eso en mente la conocerás mejor y tendrás mejores oportunidades si llega el momento de llegarle, sé que suena fácil pero es putamente difícil, pero también sí se puede. Suerte loco, que son del mismo trabajo y demás, ya verás eso en su momento. Suerte bro.No se siembra el Chile donde se cosecha la papáVe a trabajar y ya bro.“No cagues donde comes”No lo hagasEs una mala idea mejor como amigos pero no inicié una relación por que se va a meter en problemasjajajajajajajajajajBro,no soy quien para decir esto (porque no tengo novia) pero,no vaya a ligar al jale...eventualmente conocerás una morra en alguna fiesta y pues se llevarán bien.Ps es un bolado por que si sale mal esta de la chingada ver a la persona diario. Pero tampoco es raro que haya relaciones con personas del trabajo. Yo conocí a mi esposa en el trabajo y hay varias parejas que conozco que se conocieron por que trabajaban juntos.No saques la carne de donde sacas el panno la cagueis hermano..... el pilin.... fuera del trabajo,

a menos que te gusten los pedos....No lo hagas si quieres seguir trabajando donde mismo...Con la nómina noComo te dijeron allá arriba, nunca cagues donde comas, no se sale con alguien con quién trabajas así como no se sale con alguien que esta en tu salón de clases. Hay un montón de gente allá afuera con la que puedes convivir y eventualmente llegará otra chica con la cual poder interactuar.Jajajaja no entendíEn mi primer entrevista de trabajo hace más de 10 años, la persona que me entrevistó me contó que buscaban a alguien para sustituir a una chica que comenzó a salir con el hijo del jefe, y luego de darme un discurso sobre no andar con personas del trabajo (que no pedí) remató diciendo: "Como dicen los españoles, No cagues en el mismo plato del que comes".

Tu frase me hizo recordar esa entrevista.He escuchado lo mismo varías veces pero por que dicen eso?Saludos, persona de referencias selectas.Que tienes mas puta calentura que hambre, si quiere coger vayase al club del optimista, estas en un trabajo, pongase a trabajar.Es el viejo dicho no cages donde comes pero conjugado en la tercera persona del singularOhhh no sabía que era española la frase, buscando en Google me salió que es argentina, yo solo se la he oído a otros mexicanos. También hay un equivalente en inglés "don't shit where you eat", pero eso aplica más a todas las situaciones que este caso específico.Tambien puede pasar que dependiendo del puestro de la susodich@ termine desquitandose contigo haciendote una tremenda jalada y termines cargando con la culpa y con las consecuencias completas de sus accionesCreo que ahora es mejor por youtube, hay miles de recetas de lo que quieras, quizá hasta aquí en reddit haya algun sub dedicado a la cocina, saludoslos dos que tengo

Oaxaca al Gusto an infinite gastronomy by Diana Kennedy

La Cocina De Los Angeles by Patricia Quintana

[De YouTube este](https://www.youtube.com/c/JaujaCocinaMexicana)Estaba pensando un libro ya que usualmente no se que buscar. Pero igual y checando perfiles puedo encontrar algo. ¡Gracias!Obra maestra... pinches standuperos de hoy, todos se la pelan al gran Polo Polo.puro oroEste es el del león de melena negra? Puta joyaEl de aniversario donde la morra se cae por las escaleras es sinceramente el mejorClásico!Ya quisieran tener el honor de pelarsela a don poloY con las dos manos.Si se debe de poder ganar bien en México pero de eso a que sea con una jornada laboral sana es otra cosa. Ademas si te va bien en México algún pendejo ira a pedirte piso o algo asi, o la misma gente envidiosa te robara. Odio trabajar en este país.Estudié ing mecanica y en mi experiencia: Dominar el inglés es indispensable ( y entre mas idiomas mejor), asi puedes aplicar en empresas extranjeras que operan aca, te pagan mas y con mejores condiciones. 

Es triste (y un poco gracioso la neta) ver a los de mi generación que pagaban sus exámenes de inglés, quejarse que en "Bombas Hidraulicas Martinez" o "Transportes Lopez" los tratan de la fregada y les pagan bien poquito.

Por otro lado puedes emprender, tener sugar daddy, etc, etc, no tienes que ser asalariado para que te vaya bienIngeniería + Maquila + 5 años = $30-50k+, si brincas estratégicamente entre empresas y dominas el inglés.Wey es que todos son bien mediocres ya se sienten bien vergas por estudiar ingeniería pero ya no son las mismas ingenierías que antes en mi facultad cuando mi papá iba eran 1 o 2 los que se graduaban en cada generación y ahorita los profes de mi facultad son morritos que los pusieron de disque profesores bien tontos y pasan a todos y bien felices todos pero en el trabajo bien violados por qué allí si te piden lo mejor , pagan tanto soborno que creen que pueden pagar en el trabajo pero allí ya ocupan dineroCuanto es ganar bien para ti???Tú mismo te respondiste: no tienes contactos. Tal vez ese sea el factor más importante de todos.Yo creo que si se puede ganar bien en México wey, pero te hablo desde el privilegio, estuve en colegio, vivo en Monterrey y me gradué del Tec de Mty, obviamente creo que tengo más oportunidades, no se como el mexicano promedio la tenga.Pregúntale al Brayan que trae un Lamborghini......MigrarQue carrera tienes?Ya casi todos los trabajos bien pagados son remotos. El hecho de vivir en una gran ciudad, se vuelve cada vez menos importante.  Lo mejor es que trabajes para una empresa europea o americana.Si se puede, depende de tu carrera, preparación y claro suerteVivir en México con trabajo remoto.Gano $103k mensuales netos fijos más un sueldo variable dependiendo de mis comisiones. Mi salario promedio entonces es de $123k netos mensuales, a veces llegando a $150k netos. Recibo nómina completa, mi salario bruto antes de impuestos y sin comisiones es de $146k.

Por confidencialidad no diré qué empresa es ni cómo me llamo, obviamente.

Puedo decir que trabajo en CDMX, es una empresa de IT de EE.UU (San Francisco) con presencia global. Somos alrededor de 5,000 empleados, pero en LATAM solo somos como 50. Mi puesto es algo que se llama “tech presales”. Sin entrar en mucho detalle, esos roles se encargan de vender software y servicios. Empecé mi carrera como desarrollador de software.

No entré a esta empresa por “palancas” o “contactos”. Un día publicaron la vacante en LinkedIn. Mi perfil estaba alineado con lo que pedían. Después de 6 entrevistas me hicieron una propuesta. El inglés evidentemente es indispensable. 

Todos mis trabajos los he obtenido en OCC y LinkedIn. Un par de trabajos fue por amigos que ya trabajaban ahí y me jalaron. Solo uno por la bolsa de trabajo de mi universidad.

Estudié ingeniería en sistemas y mi maestría es en tecnologías de información. Mi maestría me ayudó a posicionarme en algunas vacantes, pero es importante que sepan que las empresas rara vez  contratan porque tengas títulos. La maestría me ayudó para saber más, incrementar mi networking y entender mejor la industria. 

Alrededor de 12 años atrás cuando empecé a trabajar, en mi primer trabajo ganaba $9k netos. Mis escalones de sueldo (contando aumentos, cambios de empresa, ajustes de inflación, contraofertas, etc.) fueron $9k - $13.5k$ - $17k - $30k - $40k - $48k -$52k - $72k - $95k - $103k

Tengo una jornada de 9 a 6 en esquema 100% remoto, 100% nómina. Algunas veces tengo juntas a las que debo entrar más temprano y hay días pesados en los que termino más tarde. Soy muy afortunado y agradezco todos los días estar donde estoy.

El salario de un profesionista en México promedio es de $12k mensuales aprox (dependiendo tu fuente). Solo el 6% de los trabajadores en México gana más de $15k mensuales. Cualquier salario dentro de ese rango es una bendición

Creo que ganar “bien” en México es posible, pero muy difícil. Reforzando lo que alguien más aquí dijo, hablo desde el privilegio. Espero qué todos los logren, amigos.escápate de latamMe sorprendo mucho cada que veo estas preguntas, creo que porque la mayoría le tiene miedo a Reynosa ( aunque muchas partes del país ya están peor que aquí ) pero casi todos mis conocidos con carrera ganan  decente ( para su edad porque son jóvenes ) y ya con inglés avanzado obvio es más el sueldo . Maquila es la clave . Y no estoy hablando solo de ingenierías, con licenciaturas tmb .No se necesitan contactos, sino ponerse las pilas; déjense de engañar porque en la mayoría de casas solo están tratando de ocultar su conformismo.

Yo soy originario de Apatzingán, moreno y pobre, pero me apliqué en lo que me gustaba desde niño. Cero contactos, eso sí, estudios hasta postdoctorado, entre México y Europa. El inglés es básico, incluso para navegar bien en Reddit, pero no tengo ninguna certificación y ni me lo piden. También hablo francés casi al 100. Solo he tenido un trabajo formal, sin horas extra pero donde sí debo estar activo y productivo mis ocho horas laborales diarias; a mis 28 años estoy ganando más de 80 000 pesos y en la puerta tengo oportunidades de crecimiento en la misma empresa.Se puede ganar muy bien, incluso si tu negocio no depende del gobierno.

Pero debes tener una excelente capacidad de negocios, conozco desde personas que venden verduras, tacos sudados, papelerías, incluso recolectores de basura, sin estudios formales, pero que no le piden nada a un graduado del [IPADE](https://www.ipade.mx/), incluso algunos de ellos van a dar platicas a los alumnos del IPADE.

Ahora si hablas de trabajadores, que estan como empleados, pues si se pueden, conozco personas solo con la licenciatura, que sin ser directivos, ganan al menos 100K al mes, ya libes de impuestos y todas sus prestaciones, y solo son ayudantes. Como altos mandos en empresas, o investigadores, pues si hay varios casos, pero como son empleados son pocos los puestos. De mediano rango pues los hay, pero son casi todos administrativos, y por temporadas, ya que en México hay mucha manufactura, y poca creación de productos nuevos, que es donde los salarios realmente son muy buenos.Si se puede ganar bien en Mexico, uno de los factores que he visto son las ingenierias, quieras o no son mejor pagadas,de mi circulo de amistades todos los que estudiamos ingenieria ya tenemos casa propia pero  los que no estudiaron eso aun no tienen, ojo solo es un factor porque hay ingenieros malos que no ejercen pero eso es mas por caracter y personalidad.Creo que puedes ganar bastante bien como mesero en lugares como Cabos. Las propinas traen mucho dinero, especialmente en algunos lugares.  
Es difícil responder con respecto a ir al extranjero porque todo depende de lo que puedas hacer y lo que quieras de la vida. En el caso de mi esposo, por ejemplo, obviamente, es mucho mejor que se vaya al extranjero. No está apegado a México, habla inglés muy bien y comparte mis derechos de libertad de movimiento de la UE. Entonces él puede vivir y trabajar en cualquier país de la UE en el que vivo. Depende del estilo de vida que le guste y de la facilidad con la que pueda obtener la visa.Tienes toda la razón y aplica para todas las ingenierías.Con o sin contactos conseguiste chamba?Mi primer trabajo fue recomendación deñ director de carreraUna zona como esa, por necesitar no "necesita" un proyecto así, por la cantidad de dinero y gente que circula, en una buena administración la aparición de mejores caminos es una cosa gradual y natural, porque con el dinero que circula ahí debería dar para eso. Sin embargo el problema cae en que está mal administrado y corrupto, y por más chido que sea el tren maya, va a caer en el mismo Estado mal administrado y corrupto.Ese tren va a costar 200 usd por viaje. En el sur el 95% ganan eso por familia al mes.Necesidad no, capricho sí.

Necesidad es mejor transporte público en todas las ciudades me´xicanas. Necesidad es tener medicamentos en los hospitales. Necesidad es que las leyes de cumplan.

Necesidad es evitar el desvío de recursos para compra del voto y que la gente tenga trabajo entre otras tantas.Sí, sólo no como lo están planeando.  


En todo caso, el transismico hubiera sido o deberia haber sido una prioridad, si le hubieran metido la lana que llena el tren maya ya lo hubieran terminado y al menos este gobierno pitero tendría algo real de que colgarse; pero pues ahi no habia tanto dinero para robar durante la construcción.Ill do it in English as im assuming thats your first language. I have a more nuanced position that most people on Reddit. 

I share your concern about the entire region depending on only 1 route North to South to move tourism and how fragile that is for the region as a whole not just tourists. Many people here fail to recognize the fact that this is at least an attempt to do something different as opposed to that status quo. Its also true that you will see a lot of criticism that only focuses on the President and his party as opposed to the long term implications of the project. In other words, people bitch at anything shitman does (thats his nickname) regardless of what it is. Akin to Republicans just opposing anything Biden does. 

Now, when AMLO was running for president the first or second time around, he spoke about running trains from the US/MX border to Mexico city, this would have been an amazing opportunity to increase greener travel and would have had a huge economic impact. 

Why he went from that to this may seem like a mistery but to me my guess is that he quickly realized he did not have enough support in the northern parts of the country and focused on the part where he did. Which is the SE. This brings us to the current plan.

I actually think its better than nothing. What I worry however is that it will stall, what really needs to happen is for it to connect to CDMX and have it run not just as a tourist train but as an actual method of transportation. 

Have you been to PERU? Cusco, near machu pichu, has a train that runs from the town to the ruins and back. Its super nice and I fucking wish Peru had it across their entire country or at the very least Lima. I am afraid that this is where the current plan will lead. 

To summarize, an odd set of priorities and wishful thinking led us to this moment. You can argue the why for it and come out with mediocre, yet valid answers and thats where it is now.Un tren es necesario, pero la educación no? Porque con el despilfarro de dinero. Para algo tan poco útil, podría usarse para resolver los problemas de la zonaTIL. que "necesitamos" un ecocidio a la mitad de la selvaTu opinión esta muy chida bro, me da igual. Difundire la propaganda que sea necesaria para pasar gente de nuestro lado.Vas a tener que esforzarte mucho para no dañar la sensibilidad de los usuarios del sub, pero buena iniciativa de tratar de tener una visión objetiva.El tren no tiene estudios.

Por lo mismo no se puede decir 1) si hay una necesidad por el y 2) si la cubrirá.Uno de los factores que más concierne a los observadores de este tipo de obras es que todas son realizadas a través del ejército mexicano, otorgándole todas las responsabilidades de la calidad del proyecto ya terminado, así como todo el presupuesto establecido para realizarlo. Esto te da una pista de como funcionan los contratos para este tipo de megaobras, brindándole al ejercito poder repartir el dinero entre los contratistas de la manera en que a sus dirigentes les convenga y a su vez dándole la capacidad de poder decidir cuales son los riesgos que se decidan tomar para la ejecución de esta. Tomando esto en cuenta, la realización del tren maya logísticamente puede que sea una excelente idea para la conectividad de esta zona del país, desgraciadamente existe mucha incertidumbre sobre los siguientes temas:

*  No podemos verificar si se está buscando la manera óptima de realizar la obra. El contrato del tren maya fue muy criticado, ya que a pesar de que se realizó un concurso internacional para la realización de la obra, todas las empresas involucradas sugirieron un costo mucho mayor al que sería dirigido para la realización del tren, por eso mismo el presidente decidió otorgarle a la SEDENA la responsabilidad de realizarlo en menos tiempo y con menos dinero que cualquier empresa anteriormente involucrada. El ejército mexicano a pesar de ser grandes ingenieros no es una empresa que se dedica a hacer vías ferroviarias, por lo tanto, no son expertos en la materia lo cual no brinda mucha confianza sobre la calidad final de la obra.

-	Es difícil saber si se está evitando la corrupción. Los contratos que realiza la SEDENA están protegidos para que no se divulgue información al público en general por un tiempo determinado y no sabemos si la administración del dinero que recibe está siendo repartida de manera clara y va a pasar por lo menos 5 años para que podamos tener acceso a esa información.
-	No es claro si se está intentando proteger el ecosistema que existe en la región ya que no se ha publicado un estudio de impacto ambiental previo a la realización del proyecto o a el mismo inicio de la obra. 


La interpretación de la mayoría de las personas que conozco es que en realidad es un movimiento de dinero bastante fuerte, no necesariamente para satisfacer alguna necesidad en específico, simplemente lo hacen porque de esa manera pueden justificar el traslado de los bienes y activos del estado hacia el ejército. Desgraciadamente en un país diferente al nuestro, donde se respeten las reglas mas estrictamente, podríamos ser un poco más optimistas con la idea de que si el beneficio de realizar el tren maya superaría los riesgos ecológicos que conlleva su realización, pero por experiencia podemos argumentar que posiblemente no sea así ya que no tenemos una garantía de ello, el gobierno por fallar ya no sorprende.NO. Esto sería un ecocidio y México es un país megadiverso y destrucciones de dichos lugares cortaría la posibilidad de estudios de especímenes únicos en el mundo. A parte de que sería un pinche gasto enorme de dinero, dinero que si de verdad e importara al gobierno la gente del sur ya hubieran invertido en otras cosas como MEDICINAS. Además de que si hacen el tren va a quedar mal hecho y ni mantenimiento le darían de seguro, como a la línea 12. Si al gobierno le importara de verdad el transporte, le hubiera invertido más de 3 pesos a la carreteras "libres". 

 El pinche Tren Maya es muchas cosas, menos un buen proyecto, por ejemplo sirve más de publicidad electoral para morena con la excusa de "progreso", m´ás que otra cosa algo así como el AIFA va a ser un trabajo a medias pero le vendarían como estructura de primer mundo. O también sirve para justificar traslado de recursos hacia donde quiera el gobierno sin que se le haga mucha investigación.Es cierto que se necesita el Tren Maya, especialmente para transporte de mercancías y servicios, no tanto de pasajeros.

El problema es que para hacerlo bien, se necesita mucho más dinero del que AMLO esta dispuesto a dar, y ni hablar de los moches que están pidiendo. Y lo peor de todo, necesita mucho más tiempo del que AMLO esta dispuesto a dar, para poder usarlo como propaganda política, a AMLO no le importa la ecología o los negocios, quiere verse como alguien que cumple.

Hasta Peña se sabía que de construir en tren al poniente de la península, se debía hacer elevado, para dañar lo menos posible, pero se debía hacer antes un estudio de tectónica de suelos, y se debía hacer por donde ya hay carretera para hacerlo lo menos dañino, además elevado servía como valla publicitaria del lugar. Pero para eso se debía hacer al menos en tres sexenios.está bien.  sí, estoy de acuerdo en que debería haber tenido la red de carreteras todo el tiempo.  ¿Qué tan corrupto es el estado de Quintana Roo a nivel ejecutivo?  ¿El gobernador ha tenido escándalos?  también que haría falta para convencerte de que un ente administrativo mexicano NO es corrupto.  No sé las respuestas aquí, estoy preguntando genuinamentela península necesita mucho más transporte, por eso es caro vivir ahí. Incluso necesita mucha más electricidad. El problema es su subsuelo, que es muy fácil de dañar, y esto pues daña todo.

El gran problema de AMLO, es que las obras bien hechas, tardarían demasiado como para que AMLO las use de propaganda, por eso decidió arrasar con la selva, y acelerar la obra.Hay que informarse mejor, incluso las personas residentes de pueblos mayas tendrán un descuento exclusivoFuente: me lo dijo mi tia la chismosaSe supone que se subsidiará el transporte para los habitantes de la zona, costará cerca de 50 pesos.Creo que puede estar tomando mi punto de vista de manera demasiado amplia: ¿todos estos problemas se pueden resolver de inmediato con el presupuesto del tren?  pero le concedo que no se aplicó un análisis basado en las necesidades y debería ser por cada centavo de gastosCopy that. All of it. Thanks for talking like a normal person. I can’t see it completing on time either. I didn’t know of the northern proposal, I can’t fathom that with the migrant crisis it wouldn’t be considered grave threat to national security should relations turn sour prompting some nuevo henry lane Wilson in a progressive-chic Patagonia vest. Trade negotiator Seade already asked the old man commerce secretary directly in a leaked call “do you want migrants or tomatoes” LOL. But I agree transport and tourism could and should form a large part of national planning. Yields diverse jobs for all skill levels and can actually float an economy. See Italy. On the transport end there’s precedent also, more close to home… quite successful I might add. I heard that Cusco train is brilliant. CheersLa cosa es que la red ferroviaria SI es necesaria para el trasiego de mercancias y carga desde puertos hacia las ciudades donde se van a comerciar; es más barato transportar en trailers desde cada estacion hacia las ciudades, que mover directamente desde cada puerto hacia el centro.  
El pedo es el mal diseño que tiene y siendo una obra pública, inmediatamente plagada de corrupción al ser creada por el gobierno más corrupto de la historia de méxico.ese puede ser un punto válido.  No puedo decir definitivamente que el presupuesto educativo sufre por el tren.  lo mismo podría decirse de muchas cosas que carecen de financiamiento como que el salario promedio de los policías es de 2000 pesos mensuales lo que los lleva a gravar a los ciudadanos comunes con sus mordidas. Pero bien puntoEl concepto del tren costero es válido; atravesando campeche, veracruz, matatatataulipas y llegar hasta merida y quintana roo agilizaria el transporte de un chingo de mercancias desde los diversos puertos, de hecho hay una iniciativa privada para meter un tren de carga/transporte desde canada hasta sepa la verga en donde en el norte, y pasa por nataulipas y nuevo lion; y como es de iniciativa privada, a huevo lo van a terminar en tiempo y forma, porque es bisne.  
Entonces uno público que complementara ese pero recorriendo toda la costa este del país también hubiera funcionado muy bien, sólo no para transporte de tuuristas porque no mamar, QUIEN se va a subir a un tren a dar un rol de tres dias cuando puedes llegar de cdmx a cancun en avion?  
La critica al tren maya es porque, como todo en este gobierno, esta hecho con las patas y sobre las rodillas, más apoyado en buenas intenciones que en proyectos estudiados; ergo el ecocidio.aprendes porque no has estado expuesto a nada más.  un camino de salida?  te gusta si vives en cancun y tu hija vive en playa y necesita ayuda?  construiste las ciudades, te olvidaste de los caminos.  adivina qué… ahora necesitas cortar la maldita junglaCorrecto. No hay estudios. No omitiré que este gobierno improvisa casi todo.  Sin embargo, mi punto es que para un destino turístico mundial superior no tener una carretera alternativa norte-sur es un absurdo.  un absurdo de todo gobierno anterior al plan.  al menos en este caso la intuición de la necesidad de una vía secundaria es correcta.  al menos en el apartado 5 al que me refiero.  y la falta de lógica para derribar el bosque cuando toda el área que está siendo despejada para servir fue talada por sí misma desde el 72 en órdenes de magnitud mayores.  Respeto la diversidad política y la oposición (estoy de acuerdo en que este no fue el gobierno adecuado para reestructurar la industria eléctrica, porque le falta un toque fino).  Pero no pretextos de mierda que sabemos que han sido violados ellos mismos innumerables veces con mayor desenfreno por parte de los acusadores.sí, estoy de acuerdo en que es particularmente peligroso.  es de conocimiento común que se apoya en el ejército porque es un aparato estatal capaz que él apuesta que puede controlar en el corto plazo, en el largo plazo tal vez esté lo suficientemente loco como para pensar como yo que puede convertirlo no solo en un vehículo social sino  un vehículo a motor que disfrutó Montecuzuma.  Fusiona México Profundo con las Fuerzas Armadas y podrías tener un mecanismo imperial capaz de alcanzar el poder mundial.  Suena fantástico, pero si puedes hacer que las personas guerreras tradicionales dejen de pelear en nombre de “¡Mencho!”  para bajo la bandera, profesionalícelos desde la infantería hasta los ingenieros, efectivamente está robando cuerpos de una red que domina el mundo a otra al servicio del estado.  loco.  surrealista.  pero es mexico, el pais mas surrealista, loco e increible del mundook, tal vez te perdiste un comentario que publiqué.  Supongamos que vives en Cancún y tu hija vive en Playa.  su esposo la golpea y ella te llama para que la ayudes… mientras tanto los camioneros bloquearon la carretera federal como lo hicieron hace un mes.  es la única ruta hacia ella a partir de ahora.  ¿Qué te importa más en esto momento la capacidad de salvar a tus hijas o los acuíferos subterráneos?99 por ciento estoy de acuerdo.  reservo el uno por ciento porque hicieron el aeropuerto, van a hacer dos bocas y olmeca.  (salvo el recuento de críticas conocidas, obtienes 1 de cada dos... SENAR sobrepasó su presupuesto enormemente, el aeropuerto es lo suficientemente accesible, contando que tienes uno principal prácticamente en el centro, los hillbillies vuelan privados desde Toluca, zumpango es para la gente del autobús  , y llegarán allí más rápido y más fácilmente que el JFK de la escuela primaria de Nueva York. Simplemente tome el tren A- (hora y quince), dijo Duke Ellington, luego el servicio de transporte, luego los protocolos de seguridad, luego camine una milla hasta la puerta de embarque y estará listo para su vuelo de 15 horas a Nueva Delhi).  con el tren voy a ver un busto completo o la movilización humana y material más increíble de todos los tiempos… de cualquier manera estoy cautivado por presenciar los límites absolutos del poder presidencial mexicano.  fracaso o no fracasoEl exgobernador Mario Villanueva Madrid, que fue uno de los más grandes impulsores del proyecto de la Riviera Maya, estuvo en la cárcel por lavado de dinero, nexos con el narco y por su puesto se sospechaba de enriquecimiento ilícito (aunque por ese no lo encontraron culpable, creo). 

Su sucesor, aunque se supone que invirtió más en el proyecto, solo aumentó exponencialmente la deuda del estado de Quintana de 761 millones de pesos a 1,928 mdp.

Hay exconsejeros del actual gobernador han sido acusados de nexos con el narco.El problema es el gobierno federalEntiendo tu punto, pero como alguien con formación  técnica no puedo basar mis proyecciones ni opiniones en promesas de parte de un Gobierno que ha fracaso en cumplir... Sus promesas. Mantengo mi posición hasta que esas promesas se hagan realidad, mientras tanto ese tren no servirá de nada más que para que un puñado de fifis lo usen para pasear chido x alláYa veremos bro, pero ese tipo de Transportes no beneficia jamás al que más lo necesita. Yo lo podré pagar en general me da igual la base de la piramide, pero pues deberían de tener dignidad y ya no dejar que les mientan, entre pobres apoyense.Como se supone todo lo que se ha supuesto de la 4T? Como se suponía que al desarmar el seguro Popular pondrían algo mejor y nos metieron en la peor crisis de desabasto médico en la historia del México contemporáneo? Como se supuso que el manejo del covid llevaría a que no hubieran más de 15 mil muertos según en el peor de los casos y la tragedia alcanzó a casi cada familia del país? Como se suponía que se acabarían las matanzas y esta por ser el sexenio más violento de la historia? Yo no soy ni pro ni anti AMLO, ni nada, pero dado el historial de fracasos, cambios de discurso y tragedias por el mal manejo de todo el país: Creen que las personas a las que en verdad podría beneficiar les van a respetar eso?jajajajajajajajaj...andas bien drogadohp.....jajajajajajajajajajaclaro, ahora sumale que cancelaron el naicm y tuvieron que gastar el doble para una bodega con aviones.Ciertamente no se resolverían, sin embargo es una cuestión de prioridades. Sin empleo, respeto por la ley y la salud, no hay prácticamente nada. Más que una necesidad es parte de las obras faraónicas impulsadas por el presidente en turno.A lot of the stuff that happens in Mexico with large projects like this is due to special interests and its not just rich corps or wealthy dicks getting involved. Even Labor Unions have a word to say when it comes to stuff like this. 

Overall the country is constantly starved for cheap labor jobs that large parts of the populous can take on and sustain themselves for a period of time. Foreign investment and National investments dont provide enough for the over 150m people that live in the country. 

So whenever shit projects like this come in everyone has an opinion and nothing is satisfactory to anyone.>apoyado en buenas intenciones

apoyado en desvio de recursos y opacas adjudicacionesLa conclusion que veo es la que ya tenía, son los mismos argumentos reciclados que al final se acaban contradiciendo.

Es una visión exagerada tratando de llevar la contraria a todo, con más suposiciones que datos y más columnas de opinión que estadística.

Supongo que es gente que o estaba muy cómoda con el status quo de los últimos años, o es la primera vez que se han interesado en la política.Si lo ví, nada más que está bien xd como que nada que ver con la importancia de las zonas ecológicas>reservo el uno por ciento porque hicieron el aeropuerto, van a hacer dos bocas y olmeca.  (salvo el recuento de críticas conocidas, obtienes 1 de cada dos...

Dos Bocas y/o Olmeca no va a poder trabajar al 100%, ni al 10%, tiene problemas de obra. Y va a tener que cerrar cuando haya huracán o tormenta tropical, se inunda.

El AIFA no es accesible, y es muy fácil de atorar, y sobre cualquier cosa, no resuelve el problema fundamental de la saturación aérea del Valle de México. Y en tierra menos, va a poder salvar la saturación, necesita combustible para los aviones, y solo la puede optener por medio de transporte terrestre, con eso saturan las vialidades, y no tiene drenaje suficiente.

Pues Toluca se uso para bajar la saturación del espacio aéreo, pero desde ahí debes bajar el peso máximo útil de los aviones, por la menor densidad del aire, al 75%, para viajes largos no sirve. menos aún carga, por eso casi no tiene operaciones de carga, y nada de comerciales.

NY tiene la ventaja de no estar rodeada de montañas, tener el mar a un lado, y estar al nivel del mar, y pues un tren a Tizayuca es fácil, ya existe la vía.Las mamadas que esta haciendo obrador ni siquiera son los más épicos elefantes blancos del a historia del país.  
Tampoco tienen la grandeza de los proyectos de la era del PRI.  


No tienes ni PUTA idea de lo que eran capaces de hacer los presidentes imperiales de este país.   Son OBRAS CARAS, no son grandes obras; porque son ideadas por una persona con severas limitaciones intelectuales, Obrador es incapaz de pensar fuera de si mismo, no tiene imaginación ni piensa en grande.   Todo lo que idea es chiquito, rustico, de ranchito.  


Vete a dar una vuelta por youtube e investiga los proyectos de Jose Lopez Portillo, Luis Echeverria y demás; hasta todavía a Carlos Salians le alcanzó para hacer un par de cosas.  De lo que sufrian es que siempre se les terminaba el dinero y se quedaban las cosas a medio hacer; pero siempre apuntaron al infinito.   El viejito rupestre este ni siquiera atina a puntar mas lejos de lo que puede mear.Con todo respeto, me parece muy tonto que difundas algo que no se sabe para después decir que te esperaras hasta que el tren entre en funciones para confirmar lo que dices, mientras tanto ya lo difundiste y muchas personas se lo creyeron….ahora estamos llegando a la conjetura.  citalo o no es realpregunta de seguimiento para usted.  ¿Crees que ayudará a activar el sureste, eventualmente beneficiando a esa región en las áreas en las que mencionas las deficiencias?Si ya entiendo la temperatura general de la gente de reddit contra el gobierno. Lo respeto. No puedo decir que sea caprichoso.  (Desgarrar los árboles de la carretera federal para la pista elevada no viable ciertamente lo fue).  pero hizo campaña al respecto.  incluso como extranjero lo sé.  (Vi el documental de la campaña antes de que ganara porque nunca había oído hablar de él)Valoro tu experiencia de verdad.  tus realizaciones son informativas y no necesariamente coinciden con una ideología.  Tengo algunas preguntas urgentes sobre la política mexicana que no puedo resolver sin un alto nivel de fluidez.  tal vez los comentaría en un mensaje directo... 1.) ¿Qué es más importante para los resultados políticos nacionales, un mapa dividido en cdmx o una casi barrida de las gobernaciones?  2.) ¿Tiene el primero un líder identificable, presumiblemente uno que no juega con Legos o vive en un exilio autoimpuesto en un apartamento en el sótano de Nueva York?  3.) ¿Cómo se evalúa a Sheinbaum en la capital?  ¿Es ella alguien que puede fusionar el espíritu de Andrés con la gobernabilidad metódica de un científico?  4.) finalmente, ¿es realmente cierto que burocracias enteras dejan su escritorio en el cambio de una administración?  Seguramente, eso demandaría lealtad.  La Casa Blanca real hace lo mismo junto con los secretarios y diputados, pero no puedo imaginar limpiar a todos los funcionarios si eso es cierto, me sorprendería.Suena bien Diego. Nos vemos en la próxima marcha feminista.  no te dejes pintura en aerosol, cortapernos y soplete en casaEnjoy your trip to Times Square on our World Class safe, hygienic and speedy motor wagon. I’m about done here. There’s a lot of malcontents on the Mexican internet. Gente ~~con~~ razón con buenas formas y credencialeshttps://www.forbes.com.mx/politica-naicm-texcoco-costo-cancelacion/ the current government is by far the most corrupt that Mexico has has in ages and that's really saying something. The Mayan train is just a way to skim resources. I would love for more trains to be built in Mexico, there should be a rail line that connects Tijuana to Juarez to Mexico city but the way this administration does things is wrong. I know youve been told that AMLO is the Bernie Sanders of mexico but if you really look at it he is a lot more like Trump and a lot less like SandersCreo que ayudará en lo general pero no específicamente en lo que comento.No, porque no se planeo en base a las necesidades de cada estado y es más bien un bodrio nacido del "sueño" del preciso en turno de tener un tren que salga de su rancho hasta cancún.  
él se IMAGINA que va a funcionar, y si no funciona pues se subsidia hasta que "funcione".  El chiste es tener una obra que "inaugurar" para decir "yo construi".En mi caso no es contra el gobierno sino contra las malas decisiones y la falta de pericia. Tenemos el caso del aeropuerto de la Ciudad de México, se acaba de construir uno nuevo que es inferior en  capacidad al existente. La cr´ítica no es al crecimiento o a los proyectos nuevos, sino a una pésima utilizaci´ón del dinero y que deriva en obras que se "estrenan" pero no funcionan.Sorry I'll reply in English if it's more convenient.

1) The capital is important by itself and for its high population, but it will not define the political situation in the country. Since 2000 the AMLO allies have controlled the city and it didn't automatically cause him to get the presidency, it was until several trials and failures from the other parties, combined with weak candidates from them.

2) No, right now there's no strong figure on the side of the opposition, Anaya was the strongest card and that's a lot to say. In general I would say they even have accepted they will not win in 2024. 

3) I don't live in the capital so I am not so sure about it, but what I have seen is that apparently Ebrard is the one with more acceptance in the whole county. From my point of view Sheinbaum has done an acceptable job in CDMX, just as the group of AMLO (whatever the name it has had) and that's why it has controlled the city for so long. Nevertheless the fact that they lost part of it in the last election could be a factor to consider and check what exactly happened there.... How different or independent bwould she be from AMLO? I think the guy will not live forever and tbh I don't see him controlling CDMX more than what he does in other morena states, so unless he's really omnipotent and omnipresent I would say whoever is the next president they would take their own decisions mainly.

4) it is true especially of there's a change in the party on power, in the case of the same party staying in office I would say the change is not so radical. But still in general a politician does not go far without getting alliances and deals everywhere that will eventually have to pay with positions in the government and/or contracts (just like in the US)¿Seguro e higiénico en Nueva York?Gracias.  me gusta mucho discurso honesto y civilSi, estoy en acuerdo. Siento que mucha gente se creen también y es la razón el péndulo volverá a oscilar en las próximas elecciones a favor de la eficiencia y la razón.  (para lo cual la oposición deberá coincidir con un doctor en ciencias real… en eso me encantaría saber sobre la gestión de cdmx además de la gran tragedia).  sin embargo, creo que en el caso del aeropuerto la crítica es nula.  compare el tiempo y la distancia del aeropuerto principal de Nueva York, el de Roma (en la costa italiana), el de Milán o el de París.  cdmx es algo único por tener un centro importante tan cerca del centro.  lo siento, odio señalar hechos que te contravienen porque parece que vienes de buena fePerfect.  Thanks for your helpYeah try it outI mean you obiously don't if you've bought into the propaganda, I'm sorry it irked you but your question was in and of itself very naive and this comment kind of cements that.   


The whole point of this goverment isn't to help the poorest and brownest (which aren't always the same thing) get out of poverty. On the contrary if you look at the statistics ([https://www.coneval.org.mx/Medicion/Documents/Lineas\_de\_Pobreza\_por\_Ingresos/Lineas\_de\_Pobreza\_por\_Ingresos\_COVID\_feb\_2022.pdf](https://www.coneval.org.mx/Medicion/Documents/Lineas_de_Pobreza_por_Ingresos/Lineas_de_Pobreza_por_Ingresos_COVID_feb_2022.pdf)) poverty both extreme and regular has only increcesead  under the current goverment, as well as cost of life.   


You are right about one thing though and that is that they do this to get their vote, the president himself has stated that the middle class, those with bachelors, masters and even doctorates are the ones that are most difficult for him to convince ([https://politica.expansion.mx/video-politica/2021/06/11/la-clase-media-mexicana-a-traves-de-los-ojos-del-presidente-ensegundos](https://politica.expansion.mx/video-politica/2021/06/11/la-clase-media-mexicana-a-traves-de-los-ojos-del-presidente-ensegundos)) that's the reason he doesn't want an educated middle class.  


 You can see that by looking at the statistics of the UACM universidad autonoma de la ciudad de mexico. The university that he created when he was mayor of Mexico city has only had 135 graduates in the last 10 years ([https://www.excelsior.com.mx/node/729044](https://www.excelsior.com.mx/node/729044))   


True democracy won in 2000, but it started in 1990 with the foundation of the Federal electoral institute.  Now it's those very people (from the PRD that have mostly all gone to Morena) that helped along with the National Action Party cement that victory, that are looking to detstroy it now that they're in power. There's a reason Amlo keeps attacking the National Electoral institute and it's not because it's currupt which it's not. It's because it is Mexico's bation of democracy.Yes but you said yourself that you're using Google translate which is why I want to be as clear as possible by using EnglishMaybe I have bought in. I’m not immovable but I see the grand project and it certainly think it’s more humanist than what these strong strong strong people have endured since 1521. I see Mexico from a different lence than Mexicans. I see far less Metizaje and much more Mexico Profundo. I see untapped potential for a flourishing society repressed by (starting from the top) the monopolistic, the lazy, and the grotesque. I like Mexico because it most strongly encapsulates the fundamental fact of the Western Hemisphere. A meeting of one hemispheric people that gave the world 3/5 of staple crop varieties, built grandest metropoles the first outside witnesses had ever seen - with the backward yet romantic Peninsula leaning more backward towards the medieval age than the enlightenment. El presidente gets up every morning at 5 and talks to the former group. Who’s un f’n believable beauty never shows up in the cosmetic ads. They do on TV Azteca because Ricardo Salinas also banks them. AMLO talks to them about the price of petrol and tortillas. About their morality.  He ignores an entirely different segment of society and that upsets people. I say, these are the same people who swore off government in favor of markets anyway so why do they need his attention? Yes AMLO’s playing a dangerous game, but you know what? I’ve seen some shit here, and if you’re comfortable enough with your own position you play it because the heart won’t let you do otherwise. (A more direct response forthcoming)Respeto tu punto de vista. Mi crítica al nuevo aeropuerto no es porque esté alejado de la CDMX, sino porque ya han comentado los especialistas que tiene problemas técnicos en su operación y diseño. Capacidad inferior para atender vuelos que el AICM y al final se estrenó pero no está funcionando ya que las aerolíneas no quieren ir a trabajar en el, de ahí que por decreto ahora se pretende forzarlas a que vayan al aeropuerto Felipe Ángeles.

Entre las cosas que llaman la atención está la renuncia del Director General de Servicios a la Navegación en el Espacio, Víctor Manuel Hernández en días pasados... consecuencia de un rediseño del espacio aéreo y una falta general de conocimiento de temas técnicos que apuntan a que es otro capricho presidencial antes que nada.

https://www.forbes.com.mx/renuncia-director-de-seneam-en-medio-de-incidentes-aereos/Los aeropuertos que mencionas estan "lejos" del centro urbano, pero PRIMERO se crearon las vias de comunicacion antes de abrir las operaciones, y el terreno que los rodea es básicamente plano y sin obstaculos.  
Si vas a revisar un mapa de dónde está ubicada la ciudad de mexico y los dos aeropuertos, verás que están rodeados de montañas y a varios KM de altura sobre el nivel del mar, lo que vuelve más complicada su operación.I think you were trying to show people you speak EnglishZumpango yace plano sobre la mesa.  Las montañas no lo son y los pilotos emiten cabeza de aguja todo el tiempo.  MEX es topográficamente variado como un vaso de martini sentado en la mesa central (¡Chapultepec es la aceituna!).  los pilotos nunca se han quejado en los tiempos modernos por aterrizar allí.  ahora mismo tienen algunos problemas con los planes de vuelo, pero es factible.  puedes tener, perfecto, rápido y barato como vimos con la tragedia del metro, pero tal vez a los militares les importó lo suficiente como para exigir que usaran todos los cerrojos.  en cuanto a la falta de conectividad HOY… dame un respiro.  las personas que volarán desde zumpango cuentan los viajes en autobús en las decenas de horas en este país.  sufrir la indignidad de esperar en las filas del supermercado durante 40 minutos, a veces porque el cajero necesita que un alto funcionario le devuelva una naranja mala.  unos años para un tránsito rápido no es una indignidad, sobre todo si cuesta menos que MEX.  fue una demostración para completarlo en la fecha arbitraria.  incluso los alemanes no pudieron completar un aeropuerto en Berlín en menos de 5 años... esto fue ingenio mexicano, sudor mexicano, conveniencia presidencial mexicana.  algo de lo que estar muy orgulloso.  guarde las críticas para las próximas cosas que realmente necesitan ser reparadas... EDITA: Clarificación de conveniencia presidencial. Lo veo como un plus. Obama liberó el dinero para construir un túnel ferroviario adicional bajo el río Hudson.  necesitaba una mayoría de partido perfectamente alineada para hacerlo.  muy pequeña ventana de oportunidad.  gastaron el dinero en el trabajo de ingeniería, licitaron los contratos, los trabajadores estaban listos para salir y comenzar a excavar, entonces un gobernador estatal de Nueva Jersey podría vetarlo.  lo mató básicamente para siempre.  si no hubiera una pandemia y un cambio cada siglo en los patrones de viaje, la ciudad quedaría asfixiada por un lado.  Aprecio cómo soy este país cuando un presidente dice construir, comienza al día siguiente.It really is amazing how you can be right and yet so very very wrong at the same time.

>because they want shell corps in Panama and share the same maniarchal drive for power?

yes, all politicians do in Mexico. The diffrence is PRI does it while maintaining Pax Narco and a relativley stable economy, PAN does it growing the economy and education as much as possible and Morena, well they wanna take all they can while they have time.

>Or they’re bought the simple pitch

No, some smaller municipal presidents, regidores or local diputados sure. But no one that is in politics in Mexico in the high ranks is there because they care about the little girl picking up aluminum cans. Especially not Amlo. You know how I know that? Because I've seen him ignore little old ladies selling candies on the street.

> concrete arguments on policy

I mean I've linked to statistics that shows and backs up a lot of the things I've said. You weirdly enough haven't

>So which are you here, earnest with contrary policy arguments, prey, or predator?

There's a saying in spanish that says "Jalan agua para tu molino" and yes I'm doing that I'm a (published) scientist that's currently working as a software developer due to the govermental cuts to science and research, so yes I'm not a fan of the current regimen or their anti science BS, but here's the real question. Which one are you because 1) You're either pretending not to be Mexican or 2) Really aren't mexican and overly concerned with the politics of a another country. If it's the first one than that kind of proves my point of the propaganda made by the current government  since you would be part of that propaganda; but if it's the second one and since you've proven that you are not prey does that mean then that you are a predator.We're on reddit, everyone here speaks english.Si, pero no costo más barato (e hecho ya costo al menos el doble que el de Texcoco) no resolvió el problema que ya existe.
Y ya se ha dicho en repetidas ocasiones, los dos aeropuertos no pueden operar de manera simultánea, y encima de eso por el tamaño que tiene no puede generar ni la décima parte de lo que genera el aicm aunque operará al máximo.
Y aun así contratas el mismo tua, que entonces le quitas el atractivo a la central avionera, lo máximo que podría generar e ingreso operando al 100%es la mitad del aicm.
Y eso es ya en su fse final con las tres pistas.

Por donde le muevas es una pendejada, con el this actual se recuperan los supuestos 75 mil millones que costo en más o menos 1500 años, con el tua del aicm nadamas 300.

Operando a máxima capacidad si pudiera igualar las operaciones del aicm te tardas en recuperar la inversión "solo" en 300 años.

Y así, le sigues buscando y más te vas dando cuenta que es una tomada de pelo.

Ah, y todo es asumiendo que no pagas mantenimientos.

Luego, el 100% del ingreso va para la sedena, no para el chairopuerto, o sea que el mantenimiento va a salir de nuestros los, lo uses o no.
Y a capacidad máxima actual el ingreso seria el equicalente al 5% del presupuesto de la sedena anual.

Neta ya dejen de defender lo indefendible, porque primero, el costo ya va arriba de 130 mil millones de pesos, más la cancelación de texvoco, más la mitad del aeropuerto que falta, más el hotel, más la conectividad terrestre, entonces va a terminar costando más del doble que Texcoco por menos de un tercio de la capacidad.

Le seguimos? Porque encima todavía faltan edificios de oficinas, tecnologia de control aéreo, las naves de almacenaje, los hangares y a ver que más falta que se den cuenta que hace falta.en el sub mexico?  si ese fuera el caso estaría cabreando tanto a la gente que haría la página 1 de La ReformaTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*La construcciónYo trabajo en electricidad, soy parte de IBEW, se gana bien pero mínimo debes tener un permiso de trabajoSi entras en EEUU, como sea, ve a una escuela comunitaria de oficios, y tras aprobar el curso ya puedes entrarle a buenos trabajos, muchos patrones aceptan ilegales, solo diles, y evita comentar cual es tu situación. Y eso si, tramita tu TIN y paga impuestos, así podrás regularizarte,

[https://www.usa.gov/espanol/recursos-educativos](https://www.usa.gov/espanol/recursos-educativos)

Actualmente la de Soldador es muy buscada, pero debes aprender además montañismo, o hasta buceo, para llegar a lo más alto.Programador pero estando allá y en una buena empresaEso no es un oficio.
Oficio 
1.
Actividad laboral habitual, especialmente la que requiere habilidad manual o esfuerzo físico.
"oficio de albañil"
2.
Dominio o conocimiento de la propia actividad laboral.
"sabe muy bien lo que se lleva entre manos, tiene mucho oficio"


Veo que alguien no lee mucho qué digamosVeo que a alguien no le enseñaron o no puso atención en la primaria la diferencia entre oficio y profesión.Te acabo de poner la definición eres terco e ignorante como AMLOImagínate usar a la RAE como argumento, patéticoEstá en viena junto con el penacho, los otros creo que están en alemania... si mal no recuerdo solo hay 2 o 3 chimalis que sobrevivieronHasta donde recuerdo, no se tiene seguridad si son un escudo, los dos que existen en Europa, ya que no tienen algo en el reverso para sostenerlos. Pero si serian dos ejemplos de arte plumario precolombino.Una cosa buena que ha pasado por el feminismo es que las mujeres demostraron que también pueden ser malas gobernantes.Uno pensaría que harían algo por los feminicidios y mira, también somos #1.Esos significa que ya le podemos hechar la culpa ahora sí de la cagada que está hecho México tanto a las mujeres como a los hombre sin que sea asunto de género y se quieran rasgar las vestiduras?Y ha servido absolutamente para nada, salieron igual o más corruptas que los oNvReZY sirve para pura verga. Puro atole con el dedo para que no se quejen de machismo pero son iguales de incapaces y corruptos.

*Del partido qué seaAcomodadas por hombres.Lily Téllez approvesEl pedo es que se aprovecha de utilizar a mujeres que en lugar de representar a sus grupos que las eligieron,en realidad trabajan para el partido politico llenos de changos machistas o para el cabron misógino que les "ayudó".Esto es resultado de la idiotez del "progresismo" que vemos en las redes sociales, de que sirve tanta mamada de inclusión y eso si el país ahora hasta está peor y no se ve que hagan nadaLamentablemente puro florero de AMLO, necesitan estar en el poder las muchas mujeres con capacidad.La paridad en numeros no es paridad sustantivaPe, pe, pero México es un país machista.Sólo nos falta dejar de matarlas y seremos un buen estado feministaelva ester gordilloEsto es para promover a la 4tDe esas veces en que se solucionan las cosas por decreto

Edit: se tardó, porque al principio eran pura fachada: si ganaban, entonces renunciaban y entraba un vato.Parecería que hay una correlación positiva entre el nivel de corrupción y el número de mujeres. Es espuria, pero hay que ver que mujeres en que lugar. Bendita Claudia, Marcelo y la Linea 12 del bienestar
.[eliminado]Exactamente. Ahora podemos admitir que las mujeres son corruptas y en gran parte responsables por los problemas generales del país y los que me afectan de manera individual.Siempre ha sido en realidad, un problema del sistema.Pues sí ajajajaja yo diríacrackExacto, nadie dijo que no fueran corruptas, pero tampoco, nadie preguntó.Y acomodadas por mujeres de un 50% a 60%.Y solo para enchular la estadística, no por merito realClaudia Shitbaum does too.¿A cuántas haz matado tu?Si we nada de leyes, puro justiciero anónimo de ahora en adelante.Cómo así? A qué te refieres?Así es, y más a fondo un problema de la sociedad que quiere cambiar el mundo pero solo si les sobra tiempo y dinero.Esa no está en el legislativo pero ocYo voy atrás en mi cuota diaria pero es que había mucha tierra en mi casa y me puse a barrer

/s por si las fliesJajaja exacto, uno pensaría que pueden hacer muchas cosas, penar con más severidad los feminicidios, procesos o instituciones especializadas en feminicidios pero no ya no se puede nada a través de la ley, solo Batman puede de aquí en adelante. Puro justiciero.Pues puede haber diez mil leyes pero si no se enforzan pues no sirven de nada, en ese sentido de nada sirve que legislen si los del ministerio y la policía no hacen nada.Mmm no realmente, es mucho más complejo que eso.
Culpar a "la mentalidad" o "la cultura" de un problema tan complejo y largo sólo nos hace estancarnos.Ah sí, lo leí mal.*Cenadora approves too.Para que barres tu pues? Para eso son las mujeres también, ahora sal y ve a cumplir la cuota /sEntonces el problema no es de las leyes si no del deficiente poder judicial.Pues si lo sé, pero reddit no da pa eso, yo vengo aquí a divertirme y ver monas chinas del bienestarSureDownload the MercadoPago app it's like Mexican paypal. In fact, send me an DM and I'll invite you.Undostres works fine most of the time. Maybe it is an issue from your bank.Download the "Mi at&t" app, i recharge from there.Just a small comment: AT&T doesn't have an unlimited plan. Heck, unlimited plans are not common here in the country.

They do offer unlimited data for certains apps/services, for example, WhatsApp, Facebook, Instagram.It seems I had already used this in Brazil and so it requires me uploading a Brazil driver's license to be able to use the app, which I don't have. 

Edit: Nvm, seems like I need a similar form of ID for MX, so this won't work either.i eventually got it recharged with doctorSIM but man was it hard to figure out a way to do this

took a few days tbhSí.NoNo sabía que la Canica podía escribirPropaganda barata y pedorra.

Puto anciano apenas y puede mantenerse en pie.Lo tradujeron del idioma caballo a españolCambia de número y resetea tu aparato a de fabrica.No pos esta cabron, igual y si le marcas a tu compañía de teléfono te puede ayudar.OP es normal ya tiene hace mucho que los operadores telefónicos cambiaron de comunicación análoga a un tipo de SIP voice, estos tienen muchos algoritmos hechos para predecir lo que vas a decir y cuando se pierden paquetes agregan ruido comk extender las palabras, zumbudos, susurro, etc.


Funciona excelente cuando pierdes comunicación en medio de una oración o palabra, pero a veces se escucha medio creepy si pasa cuando ninguno de los dos está hablando, pues puede interpretar el sonido de tu respiración y extenderlo o agregarle distorsión o ruido... Trabaje en call center y esta muy creepy pero te acostumbras, a veces cuando contestabas una llamada y esta no conectaba podías escuchar sonidos fantasma que eran ruido+el algoritmo y la verdad si escuchabas como que decían palabras.El sancho se esta pajeando escuchandote
>Esta mañana estaba en llamada con mi novia y durante la conversación por un momento se corto su voz y escuche respiros mezclados con otros sonidos, 


https://i.redd.it/tqe7kiazg9781.jpgCreo que es pedo de las lineas, una vez mi novia se mega emputo conmigo por que me marco y contesto una morra le pregunto que con quien deseaba hablar y todo el pedo, mi telefono nunca sono y su registro de llamadas decia que en efecto habia marcado a mi numero, la verdad es que si no andas metido  en nada turbio y no eres de varo la posibilidad de que interfieran tus llamadas es nula, yo me iria a que son problemas de red.No se Rick...

Ésto ya lo habían postrado.Shhh que mala onda. ;([eliminado]Como si fueras alguien de importancia jajaMe gustaría usar esto como último recursoYa lo intente y me dijeron que no me pueden ayudarEste es el wey que interviene las llamadas¿de casualidad tu call center esta dentro de una vagoneta ?Nel, el otro incluía demonios.Si verdad?Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Tu compañía es Telcel? Toda la mañana ha tenido fallos, no sé si sea eso.Lol !!!

Este son espías!Está cañón, en Mexico es prácticamente imposible hacer algo al respecto… ni siquiera por la vía legalCompra una bocina más potente y chingalos tu también.Funcionó porque se hizo varias veces. Tuve unos vecinos que les encantaba la música a las 2 de la mañana. No era como que se enfiestaran y la siguieran, se levantaban a las 2 de la mañana a poner José José y cantar a gritos con él. Se les tocaba la puerta y nada, por lo que decidimos bajarles el switch de la luz, fueron un par de veces porque seguían con esas costumbres en un edificio donde todo es armonía y el administrador poco podía hacer. 
Después nos enteramos que se les fregaron algunos aparatos por esas bajadas de switch, pero dejaron de hacer su escándalo de madrugada.

Lo mismo ocurrió con unos niños que su mamá abandona por la noche y ponían la tele a todo volumen, el cuarto de ellos da directo a mi cocina, lo que hacía que ese ruido hiciera eco por todo mi Depa. Unas 4 bajadas de switch y listo, se oían los gritos porque se espantaban y después se dormíanDices que es departamento, así que no se si se pueda, pero yo tenía unos vecinos así al lado de mi casa y lo que hice y funcionó fue comprar cadenas y un par de candados, así que les cerraba su zaguán (no tenía puerta, solo era la reja) entonces se quedaban encerrados, también les dejaba una nota que decía que le bajaran a su escándalo. 
3 veces fueron suficientes.Consigue unos fusibles de repuesto, cambia los listones por papel aluminio, cuando les bajes el Switch, cambia los fusibles existentes por lo que tienen aluminio adentro.Ponle música clásica todas las sinfonías de Mozart, odian cualquier cosa que sea cultura esos pinches corrientesEl clásico ahora me toca a míCreo que si este es el que mas he estado pensando el problema es que el panel de los switch están totalmente borrados los números a los cuales pertenece cada departamento y hay como 11.Y eso que les provocaría?desgraciadamente no funcionaría, ya que la música clásica tiene pasajes muy bajitos alternados con toros más intensos.Lo que funciona es ponerle la música inversa a la que ellos les gusta, leyendo el post recomiendo metal y dubstepA los simios hay que traducirles sus errores en lenguaje simio.Prueba y errorLlevarse toda la líneaQue les ponga opera, esa si no la van a aguantarsé que lo de los *toros* fue typo/autocorrector, pero la describe bastante bien :)Tengo entendido que el bolillo tiene un origen frances y tomando en cuenta que vietnam fue colonia francesa no lo veo tan raro que tengan un pan similar.El Bahn Mi es básicamente la torta vietnamita. Además ellos también usan mucho el limón y el cilantro como nosotros.Asi son los birotes (bolillos) aqui en GDLNo, el bolillo es como de cartón, ése se ve con mucha consistencia.Joder que buen contextoY la traducción literal del bánh mì es panbolillo de cartón? eres de Ecatepec?Consejo para empezar un negocio es necesario tener trabajo, porque los clientes casi nunca llegan chido los primeros meses incluso años,y no puedes vivir de el de inmediato, el trabajo te ayuda mientras aclientelas.

&#x200B;

La unica idea de negocios rapidos, es taquero de hielera / canasta y que tengas asi un lugar donde tu seas lo unico que hay para agarrar feria rapido al menos los primeros meses, si no solo acabaras sin dinero y sin empelo.La comida vende muy bien, te doy un ejemplo, cerca de donde yo vivo pegado a mi colonia tengo una universidad y estoy cerca de un blvd muy transitado además también tiene un seven (el único de la colonia) y en ese seven a pocos pasos hay 2 puestos de comida, uno se dedica a los tacos de guisados y otro a los tacos de carnitas y enrollados, mi idea próximamente es poner un negocio de aguas frescas ya que nadie en años lo ha hecho,  lo sé por qué llevo viviendo toda mi vida en la colonia y vi como empezaron esos puestos desde abajo incluso soy cliente a veces, yo también tengo 23 compa y no hay como un negocio pero examina bien todos los pros y contras y ve que puedes hacer.Dibujar porno de furrosComida, alguien con buen sazón vende...Trapero de automóvilesLo hiciste al revés. Primero las ideas y un poco de clientes, luego renuncias.PicafresasCuidador de viejitos enfermos, siempre hay un chingo de trabajo en ese rubro./r/ChangarritoSi eres guapo o guapa, puedes abrir only fans
La comida también deja, puedes abrir un restaurante que solo sea para aplicaciones Rappi/UberEats así no gastas en acondicionar un local, ahi puedes ir iterando las recetas, busca sobre las dark kitchensempresa instaladora de camaras de seguridad, o de paneles solares, o aires acondicionados, alarmas o portones electricosvtuber con voz femeninalos negocios de baja inversion te van a dar ingresos muy bajos.  


Tu por qué crees que existe la broma del taquero programador?  Siempre que viene alguien a preguntar que negocio puede poner con X, y X siempre es una baba de dinero (de 20 a 50 mil pesos) se le recomienda poner una taqueria/torteria, o de plano pagarse un curso de programacion, porque fuera de eso NO vas a ver un gran retorno de inversion.Ponte tanga y a caminar en la MercedAh bueno, si lo dicen en UTAH. AMLO mató a la inversión desde el 2018, de ahí la crisis económica anterior a la pandemia y la falta de recuperación desde el 2021.Pues si, se reunió con la cámara de comercio de Guadalajara,....así cualquieraEs que conoce a algunos mexicanos de apellido López que tienen mucho dinero en EEUU, para invertir en México.Sin el SAT no puedes hacer nadaSi no estoy mal, puedes tramitar tu RFC y obtén tu contraseña por internet, son el SATID.Pasa el dato de los que conoces, yo también quiero vender, por faMmm de donde eres?, cuánto piensas comprar ( en dinero )?Cva
Ingram microMichoacán, aproximadamente 15k mxnEn ingram hace tiempo me pedían compra mínima creo que $2500 sabes si aún la siguen pidiendo?Al parecer no, ya que en una empresa donde trabajaba compraron solamente 600 pesos en 2 meses. Pero algo que si les pidieron fue reactivar su cuenta por qué no habían hecho compras desde entonces.Yo aguanté a "mis mejores amigos" durante años haciéndome esas pendejadas, al final conocí a otros buenos amigos ahora yo se las apliqué de dejarlos en visto. Es gente no vale la pena.Cuando alguien te evita es una respuesta
Cuando alguien te ignora es una respuesta
Si no te respetan, no te aprecian, no te dan tiempo
Mándalo a la vrg. vatos hay muchos y mejores. Los hombres que no saben lo que quieren son una perdida de tiempo.Nooo, mandalo a la tisnada. Ese tipo de gente solo te busca cuando necesitan algo. Que casualidad que si te manda mensaje cuando ve las tarjetas de pokémon.

La neta puedes conseguir alguien mejor. Si te ghostea es por que le faltan para decir que no quiere nada. Al rato te va a aplicar gaslithning.Más claro ni el agua, si a un hombre le interesa alguien hasta con lepra en la mano con la que escribe te respondería un mensaje , o aplastaría el icono de voz con su muñón y te mandaría respuestas por audio.Aunque este enfermo, la neta yo no andaría con gente que nada más da puros pedos.Mandalo a la verga, si le gustas pero no le gustas tanto para hacer un esfuerzoMandalo a chingar a toda su rrreputa madre por favor. No pierdas tu valioso tiempo en alguien que no lo valora.Si no te platico eso desde un principio significa que no te considero lo suficientemente importante, suponiendo que no sea mentira.

Yo que tu lo mandaba bien a la chingadaHola, hay un desequilibrio de interés independientemente de su enfermedad, ya te mostraste comprensiva a dicha situación, sin embargo, su comportamiento no es claro en intenciones contigo. 
Es difícil, quizá tus expectativas en esa relación y el esfuerzo y ganas que le querías poner son demasiadas, pero no basta con gustarse o lo que sólo sientas tu, dependerá de dos personas cualquier relación.

Estate tranquila y que está experiencia te ayude a definirte en que quieres para una relación incluso de amistad. 

Por nada del mundo aceptes migajas de amor de nadie!!

Ánimo encontrarás a alguien que te de lo que esperas y lo que desTermina de vender las cartas y mandalo al carajo, solo te contacto porque vio que venderias su regalo pero no pudo decirste que estaba internado, si es groceria en algun momento pudo haberte dicho ya que el visto te lo dejaba.

Son algo mas serio? ya que solo pones que salen.

La neta no creo que quiera algo contigo, si fuera asi te hbiera dicho algo y tu lo dices a sus amigos si les responde.

Amiga date cuenta.Si ya desde ahora que no son nada es así de culer0 y manipulador, imagínate si forman una relación jajajaja.
Consejo mándalo alv y ponte a hacer cosas más provechosas que un wey que se cree chadMmm a lo mejor ni tiene acceso a su celular y ahí andas de intensa.

A lo mejor te anda ghosteando y no lo quieres aceptar.

Si es la segunda, se puede hacer un análisis rápido:

Contestar un mensaje toma unos 5 segundos.

El día tiene 24 hrs, vamos a quitarle unas 8 hrs de dormir, quedan 16 hrs, que equivalen a 57,600 seg. Si los dividimos entre los 5 seg que le toma contestarte el mensaje, dan 11,520 momentos que tiene para contestarte y no lo hace... así que... amiga, date cuentaSi no te quieren no te quieren, que más respuesta necesitas?Dile que ya te asesorasteGraciasDerechito a la vrga, no te dio tu lugar y no te hizo saber de su situación a tiempo. Además si dices que cada 15 días te responde puedo intuir que el problema viene antes. No lo valeSi se te esta sordeando deja ya mejor morir el pedo cuando alguien te quiere se nota pero cuando no se nota mas, todo mundo trae el cel en la mano todo el dia todos los dias si no te contesta pues es que no le interesasYa obtuvo lo que quiso?Añguien tiene que ver
A el no le gustas tantoNada más como observación:

Te deja en visto, te contesta cuando se le da la gana.

Ve tu publicación y luego luego te contesta y encima se pone digno. 

Si uno de tus amig@s se viera en esa situación, ¿qué le aconsejarías?

Haz exactamente eso que aconsejarías hacer.


Y mándame un mensaje con lo de las tarjetas, me interesa. Gracias.No vale la pena que te andes preocupando por un men que no hace el esfuerzo de siquiera decirte que anda enfermo hasta que tu se lo preguntas. Hay 0 interes de su parte. Mandalo alv.Probablemente el morro no quería nada serio, cuando alguien maduro ve que otra persona tiene esos detalles para con el, habla las cosas, no se deja en visto por educación, si queria algo serio contigo lo podría haber dicho.

Consejo: hay mas culos que estrellas, algo te llegará siempre y cuando tu misma te des tu lugarLos humanos somos animales curiosos que pensamos que todo nos está sucediendo a nosotros como si fuéramos el centro del universo.

Ese wey está ocupado en su salud y ahorita no eres su prioridad.  Ni es bueno, ni malo ni villano, simplemente está ocupado en otras cosas.  Contrario a lo que vemos en las comedias romanticas, las personas a veces estamos ocupados en otras cosas, como la salud, el trabajo, la familia. Etc.Antes de casarme, tenia un amigo de cdmx que siempre me daba a entender que yo le gustaba (y a mi tambien me agradaba), nos conocimos en un congreso en puerto vallarta y nos seguimos mensajeando mucho tiempo despues, siempre me decia que cuando nos volveriamos a ver y asi... Total que por mi trabajo me mandaron a un curso en cdmx y quedamos en salir, quedo en pasar por mi porque yo no conozco la ciudad y nunca llego... Me invento mil pretextos y la vdd me decepcione, total que decidi ya no seguirle el juego y el me siguio mandando mensajes de que estaba arrepentido de no haber podido ir y no se que tanto mas, asi paso el tiempo y conocí a otro chavo cuando me mandaron a trabajar a Durango, el hacia el esfuerzo de ir desde Durango hasta Chihuahua a visitarme cuando yo regresaba a mi casa por los descansos, ahora ya tenemos mas de 10 años de casados. La moraleja es que el que este realmente interesado por ti va a hacer el esfuerzo asi sea difícil y tu no tienes porque aguantar si alguien no te muestra el interes que crees justo.Cójetelo, pero cójetelo perrón, luego no le hables tú.
Y notarás la diferencia, no digo mas que sea sorprise, pero vas a ver la pinche diferencia.De que se supone su enfermedad? Cuantos años  tiene?No pierdas tu tiempo Vane, mandalo a la chingada!Preguntate esto: Esta tan enfermo que ni siquiera puede mover el dedo para responder tus mensajes? Ni siquiera responderte con algun emoji, ya de perdido? Dice estar internado y supongo que demasiado débil para textear, pero sí lo suficientemente fuerte para levantar su teléfono y revisar mensajes?

Cuando me gusta una chica, cuando tengo interés en ella, por supuesto que le respondo sus mensajes inmediatamente. Claro, a menos que me enferme y no pueda mover las manos o los dedos. 

Creo que tú ya sabes que hacer solo que no quieres aceptarlo.Quiere que tú lo mandes a la chingada para tener la consciencia tranquila. Mándalo por un tubo, y ten tú la vida tranquila.Yo digo que lo mandes a la verga, imagínate si es así 'conociendose', como será después, animo compa.
Si quieres mandarme las cartas, las acepto con gusto.La verdad no le interesas, mejor llégale al que sigueYa dejalo. Por ahi no es. Yo estuve saliendo con una chava asi, cada quince dias ibamos al cine o una galeria. Pero cuendo hablaba con ella por Whats era muy cortante o me dejaba en visto. Pos ni modo, ahi me di cuenta "She's just not that into me". Hay que aceptarlo. La neta no esta chido que no sean recíprocos. Pero tampoco hay que obligarlos, no es su responsabilidad. Ánimo, y a lo que sigue. (Yo también le habia comprado algo para su cumpleaños, pero nunca se lo di. Ni modo, fue una lección).Quiérete amigaMeh igual me pasó, en plan de conocer amigos, la chica al principio si todo normal, ya después , eso de enviar mensajes y que no te den respuesta o así :/ muestra desinterés . Ya para qué me molesto.Alguien que deja en visto no merece la pena que me escribasPorque en ves de enviar mensajes  no le llamas ??Pues si no mmsNah solo nos estábamos conociendoQuien sabe, primero me dijo algo del estomago y le dije que se mejore y hasta ahorita me dijo que estaba en el hospital jaja tiene 24 añosLe he llamado pero a fuerza tiene que ser uno jajInvestiga sobre *breadcrumbing*entones al carajo a un casi algo no se le debe tolerar ese comportamiento.Hmm y cuanto tiempo tienes conociéndolo? Lo tienes como amigo en redes sociales?Lo conozco desde hace 4 años y empezamos a salir hace como 3 meses y si... lo tengo en redesSe la rifó, la neta.Eso fue hace como 2 años, no?La próxima semana me toca publicarlo a míkarma o no karma, lo justo es reconocer que si hay buenos policías y hay que cuidarlos de las lacras que tienen como jefesAlv se la jugóSiendo una historia de México me imagino un desenlace tipo:

"Y la persona salvada le rompieron 6 costillas y el brazo intentando esposarlo, ahora vive feliz y sedado, en un hospital que le cuesta a su esposa más de lo que gana y tiene 4 hijos"Viernes de pago de quincena, dejaron al becario sólo posteando en el sub notas rancias."¡¡no salvaste mi vida, ARRUINASTE MI MUERTE!!" +lo demanda+ (¿ya se acordaron de esa película?) XDMe sudan las manos de pensar que se va a caer weNo salvaste mi vida, ¡arruinaste mi muerte!Menos mal, ahora el muchacho se va a suicidar en otro lado.Cagado que no le hubiera atinado o que se resbalara antes y pum va para abajo el poliLa gravedad estaba del lado del poli.Eso fue hace como 3 años[https://www.eluniversal.com.mx/metropoli/cdmx/policia-cuenta-como-salvo-joven-del-suicidio-en-puente-de-la-gam-le-dicen-el-apostol](https://www.eluniversal.com.mx/metropoli/cdmx/policia-cuenta-como-salvo-joven-del-suicidio-en-puente-de-la-gam-le-dicen-el-apostol) noticia del 2020La gorra hacia atrás para mejorar la aerodinámica, rifadisimo el poliMe he dado cuenta que en reddit repiten el mismo patrón de subir videos antiguos mínimo una vez cada dos o tres meses xdLe debía el vato o qué? 
Pero, la neta, bien hecho.Que lo deje matarse, por qué arriesgarse por un idiota que no aprecia su vida?Y luego unos vergazos para que duerma calientito[eliminado]HEROE SIN CAPA" ... Un titulo mal utilizado y mal pensado ... Decirle heroe a alguien que decide arriesgar su vida sin pensar que, al sucederle algo dejara una familia o unos padres en el abandono, todo por ignorar o menospreciar el peligro y sobre todo, irresponsable al violar los protocolos de seguridad establecidos para los elementos de seguridad que en ningun lado se estipula que debe lanzarse exponiendo su vida mientras se trata de convencer al implicado.Hubiera estado mejor si los dos se hubieran caido ALVMi parte favorita es cuando otro policía le  intenta hacer cosquillas al policía héroe mientras esté está intentando salvar al suicidaNadie salva y crea suicidios como la polecia mexicanaMas, esta es como la sexta vez que lo veo y siempre se farmean el karma.Es el becarioClaro. Como olvidar monsters inc.¿Cuántos recursos se gastan en intentar educar al pendejo que no utiliza bien los signos de puntuación? Que se muera el pendejo.Si saben crearlos saben evitarlos.Servicio completo maifren. Eso ni Obama.Es que el poli es tan vergas que anda haciendo lo mismo cada 6 meses.Justo pensé esperarme unos meses y publicarlo ahí xDHalo: The Fall of Reach*Ninguno, no creo que haya tenido ningún tipo de educación.Ni modo, a esperarse 6 meses másShrek 2**Pinches gringos y sus preguntas pendejadas.Speak Spanish, simpletonAny medium or big city will have fiber opticYour best bets are Tijuana, ciudad Juárez, Acapulco, Reynosa Laredo, mazatlán, Culiacán, Ecatepec, Morelia, Zacatecas,  and OaxacaGo to Canada.KITANTRABAJOSI mean I see people argue in the san diego sub when they talk shit on Tijuana and the people from Tijuana say they have fiber at home and it shits on the san diego internet for a fraction of the price. Not cdmx populated but still populated. So maybe rosarito or Ensenada might be a better option. I'd imagine decent internet, nice beach town, and baja california is a beautiful state.TELMEX Infinitum (Fiber optic version) and TOTALPLAY and IZZI. All fiber optic, and you can get speeds between 50 mbps to 1 Gbps (depends on your contract plan)

Always have a backup. Like cellphone data for emergencies

Most of the fiber optic cabling of internet companies is aerial and not underground. So keep that in mind, the wiring is exposed to weather conditions such as strong winds, tree branches, hail, rain, etc; which may damage the wiring and the company will have to change it (this process usually takes from 4 to 72 hours). It's not frequent, but IT COULD HAPPEN. That's why i mention about the backup.e igual no faltan los pendejos que vienen a contestarles en serio smhVery true, especially the cities by the border as they benefit from the closeness of Americas superior wifi.No entendí, no es mal pedo es que soy lento de entender algunas cosasDíaz Canel (presidente de Cuba) dice que ni en Mexico ni en Cuba hay primeras damas, porque cada una ellas tiene su trabajo propio. Aparentemente el considera que decir primera dama es ofensivo.Pollo orgánico y puerco gringo jajajaja, no mms se trata de hacer una comparativa no de hacer el ridículo\*patrocinado por Costco\* /sPasadisimo de moda.no mames, donde compras? en Ralph's y lo exportas hasta Memexico?800 pejecoins por pollo orgánico?Qué pendejo.Porque les gusta ser tan mamadores ?Vallarta aqui. 

Yo lo agarre hace como 7 meses\~ por que en la bahia de banderas (donde esta Vallarta) el internet depende de dos cosas o la fibra optima que se cae una vez al mes o de unas torres que estan en los cerros y rebotan señal desde una Boya, aun que no lo creas ese es el mejor servicio 100mb/100mb y es muy confiable. Pero solo sirve si tu propiedad tiene vista directa al mar y en mi caso no es asi.

Agarre Starlink para hacerle al mamoneo, y si esta suave eh. Me preocupa que en cualquier momento se me chinga la antena y ya valio madres todo por varios dias, tambien me preocupa que aguanten en sol. Pero hasta el dia de hoy nunca se me caido el internet.Nomas lo contrataría si viviera en un pueblo sin fibra optica o en el bosque. De ahí en fuera no le veo uso alguno...Puro infinitum compaEstá bien cara esa cosa. Dependiendo del uso que le des sale o no rentable. 

Yo no me veo usándolo ni en diez años, creo. 

Un saludo cordial. 

<];{Un conocido trabaja en una veterinaria y en una ocasión fueron a un rancho a vacunar vacas y allá tenían Internet, le pregunto al encargado que si era el starlink y el le dijo que pensaron instalarlo pero salia muy caro, el equipo son menos de 15000 pesos,  pero la mensualidad son como 2300 pesos, así que mejor pusieron antenas en el pueblo sercano y en el rancho y jalaron el Internet y teléfono de allá y que a la larga salía más barato.Yo, Michoacán lo tengo ya que donde vivo no hay fibra óptica y necesito buen internet para mí trabajo, aproximadamente 4 meses con el servicio, las velocidades varían mucho, desde 80-250Mbps bajada (usualmente 150Mbs) y 15-30Mbs subida, el servicio es intermitente hay desconexiones constantemente en el día, aproximadamente cada 2 horas de aproximadamente 15 segundos, solo lo recomiendo si no existe otra opción
[Prueba de velocidad](https://i.imgur.com/a4b82PC.jpg)Puro totalplay mi pachiNo es para ciudades, es Internet Satelital con lo bueno y malo que ello conlleva.Podrías compartir tu speed test, como sale el ping?Hasta que llegas a vivir a un coto donde a los pendejísimos se les ocurrió que no iban a instalar postes y por tanto pueden llevar AÑOS sin conexión a internet cableadaubiquity master racePara cuantos dispositivos sirve? Igual vivo en un pueblo sin fibra óptica y creo que me servirá pero quiero saber si podría compartirlo con 1 o 2 vecinos para dividir gastos.en movil ahora, pero manana lo mando.81ms pingasu madre que horrorTécnicamente no hay nada que impida conectar los dispositivos que quieras, puedes conectar tu propio router, switch, etc, cablear a otra casa y conectar los aparatos que se te antojen, ahora no sé si esto vaya en contra de los términos y condiciones ya que es un servicio doméstico

Edit: Términos y condiciones https://www.starlink.com/account/legal/documents/DOC-1074-32442-63?regionCode=MXWardPuedes repartir internet con esa cosa no? A cuántos aprox celular podrían conectar unos 50?Desde siempre ha sido buen negocio. Nunca faltan los clientes y la gente no pone peros en general a ese ultimo gasto. Y si no cooperan para pagar, pues no entierran a su difunto.

Desde el 2020, tuvieron su agosto y casi no se daban abasto. No me extrañaría haber visto cargamentos como este."Ahí están las masacres"Un negocio funeraria se ve muy prospero para este sexenio"Nambre, esa foto es edit en fotochop por la oposición y Loret/Azucena jeje"Resumen gráfico de lo que es la transformación de cuarta... Ahora ladrenme ch41ros120,000 homicidios en lo que va del "gobierno" de AMLO; más los 625,000 por su pésimo manejo de la pandemia.

No es presidente, es una plaga.Me parece una falta de respeto referirse a el como AMLOL claramente puedes usar el anagrama LMAODéjalos si la mente colmena de los bots ya dijo que son culpa de amlo eso es y se acabóadolescente descubre el transporte de ataudes para su distribución en las casas funerariasSon soldados? O civiles?Te faltó el " ja ja ja".stonks![eliminado]Buen intentoEsdeke es culpa de Calderón yo vi clarito cuando fomenta a la gente a morir para que el golpeteo político afecte a los a los cacaliversBoomer descubre que esta negando la  "realidat"Boomer descubre que la demanda requiere mas transporte de bienes para cubrir dicha demanda.Boomer intenta defender a un anciano loco y falla en el intentoTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*loco y coge yeguasComprate el iPad básico de última generación con él pencil.

Son más o menos 11 - 12k mxn, o aprovecha que viene en hot sale y lo buscas en oferta.

Yo tengo ese combo y la verdad no le pide nada a una tableta Android de 10k o al iPad air/Pro más caroCómo buen ciudadano te digo que vayas por el iPad Air con el Apple Pencil (2° generación). O ya si tienes más dinero, el Pro de 12.9 pulgadas. 

Ya si quieres entrarle al dibujo digital, las tabletas WACOM salen buenas, Intuos Pro es un excelente modelo y referente de la industria en la animación japonesa. El modelo Large está en $11,500 MXN aproximadamente. Sus modelos Cintiq son los que incluyen pantalla, pero salen más caros ($20,000 y más).  

Un saludo cordial. 

<];{Bro, si te sirve, yo compre una Gaomon S620 en Ali y ya está próxima a llegarVoy a darle segunda a quien dijo que mejor te compres una tableta gráfica, hace poco me compré una Huion en $500 con la que estoy muy contento. Venía con un adaptador para poder conectarla al celular, así que la privacidad no sería un problema asumiendo que ya tengas un celularLa pantalla y el apple pencil de 2generacionQuiero algo medio barato porque pues voy empezando en esto , tuviste el Apple air con el Apple pencil 2da generación?Es que yo quisiera algo más discreto porque mi plan es hacer contenido de anime erótico y entonces quiero guardar y hacer mis cosas más en privado jajajaHola, qué te hizo decidirte por esa en especial? Ando buscando una para un regaloPero en el procreate se ven bien pixeleados cuando quieres detallar.
O no lo sé usar?Yo me compre hace 4 años el ipad 6ta Generación con el apple pencil de primera generación

Ahorita andan como en 5000 - 6000

Te dejo el modelo
[ipad sexta Generación ](https://support.apple.com/kb/sp774?locale=es_ES)Ahhh perrillo jajaja igual siempre puedes encerrarte (?) 

Si vas empezando un iPad normal + el Apple Pencil 1 gen puede ser más que suficiente. No es por ser Apple fan boy jaja pero las tabletas android no son las mejores para dibujar (no se siente tan “natural” en mi experiencia) ahorra un poquito más y cómprate algo que no te fallará y funcionará perfectoMás que nada el precio, yo la adquirí en 527 MXN, eso si, solo es por cable así que esta bien y el lápiz no necesita estar conectado ni tiene que recargarse.Agrégale dpi a tu canvas para Que puedas hacer más zoom y se siga viendo suave, también depende de tu output si solo va a verse en Instagram te estás clavando demasiado y de seguro se ve bien en una pantalla pequeña de celularHaz más grande tu canvas¡Y le durará AÑOS!

Un saludo cordial.

<\];{Gracias!Gracias por el consejoDe nada :)Vato  los pro 4t van a hacer las maromas necesarias para deslindar responsabilidades. Para ellos, todos los 4t son infalibles, siempre honestos e incorruptibles. Si algo sale mal tiene que ser por obra de alguien más.

Todos entendemos que si los 4t comparten algo es precisamente lo contrario: incompetencia, deshonestidad y corrupción.

Pero es un culto. No importa cuanta evidencia tengan enfrente, no lo van a ver. Mucho menos lo van  a aceptar.

Mejor ignoralos y asegúrate de votar inteligentemente en el futuro.Si pero el PRI robo másLos dos, mal construída y sin mantenimiento, cuando pasan no se cuantos vagones de metro al día. No le busques más, caerás en las redes de los pejezombis que solo pueden tratar de diseminar duda, miedo e incertidumbre.De entrada, si el plan de ,mantenimiento del 2012, estaba mal hecho o no hecho, y en el 2014, y el 2018 no lo corrigieron, a pesar de saber que el certificado de seguridad del 2012 era de Chocolate, pues hay tres gobiernos que pecan de omisión.

¿qué? el Consorcio Certificador de la obra, no tenía las certificaciones para emitir un Certificado de Seguridad. Y hasta ahora nadie los ha llevado a un proceso penal, ni hablar de las empresas que hicieron la supervisión de obra civil, y ahora trabajan en el Tren Maya.Llegas y te cobran el impuesto por ser turista, de nada.El TUA es por usar el aeropuerto. No por ser turista. 

La FMM sólo se paga en las oficinas de migración al llegar al aeropuerto.Que bueno haber si cuando no haya gente en México el gobierno empiece a hacer algo en contra del narco.Según tengo entendido, todos deben completar el formulario de inmigración, pero solo pagan el impuesto si se quedan más de 7 días. Simplemente complete el formulario y devuélvalo a inmigración.[https://www.visitmexico.com/blog/lo-que-necesitas-saber-del-nuevo-impuesto-a-turistas-en-quintana-roo](https://www.visitmexico.com/blog/lo-que-necesitas-saber-del-nuevo-impuesto-a-turistas-en-quintana-roo)

Otra excelente manera de desmotivar el turismo internacional, por parte de la 4Taru...hada.¿Entonces si me quedo 1 día o más todavía se necesita pagar la FMM? ¿Si no lo pago no puedo salir de México?¿Pero esto no se me aplica no? No voy a Quintana roo.La FMM te la dan en el avión y ya la pagaste. La gente te esta respondiendo estupideces.

No tienes nada de que preocuparte, pasas migración, les dices que estas rumbo a Colombia y listoHasta donde sé, no. 

Solo es para los que van o pasan por Quintana Roo.Hm entendido, ¿Y en este caso puedo pedir reembolso para este impuesto? ¿Es igual si me quedo en la zona de tránsito o salgo del aeropuerto?No hay reembolso, es un costo qué todos los extranjeros pagan al entrar a México. Sorry brotherCuando comienzas a vender bonice?Nmms a mi me toca el sábado!! Que tal esta? que área hiciste?Estudie creo 2 semanas y me fue bien… hace 22 añosNo ps está cañónAMA = Academia de Música Antigua? Si es así admiro tu idealismo... pero flechita azul por piratear el examen.¿Qué preguntas recuerdas rey?Comenzar? Ya me adelante a ti, conseguí mi carrito de bonice hace 8 mesesÁrea 2 examen 2, estuvo regular, llevo estudiando desde Enero y la verdad no se sintió tan mal, me conseguí pirateada una guía oficial de unam y se repitieron algunas preguntas, dependiendo de en dónde te toque puede que por la hora ya no alcances pupitre, mucha suerte!Vaya, me imagino que te fue bien en el resto de la carrera, sabes algo de la unam actual? Sabes si se compara?Ask me anything, piratee la guía oficial que vende la unam, una amiga la compro y me regalo una copia tan tanHay una que recuerdo en particular de quimica que no me he dado la tarea de resolver con Internet 

La leche tiene un pH de 6.8 por lo tanto es _
Y el yogur tiene un pH de 3.x, por lo tanto es _

Las opciones eran

A) básico, acidico

B) acidico, ácido 

C) base, ácido

D) básico, ácido 

Y pues lo que más me hizo sentido fue la BTienes de chamoy?Según la última platica que tuve con profesores, esta pal perro: la pandemia no ayudó Ku a alumnos ni a profesores, y está lleno de pseudo influencers que creen que su opinión vale más que la enseñanza de un maestro o un libro.Se lo acaba de llevar el ultimo wey que pasoChale…Pues es entendible que den este tipo de declaraciones cuando no tienen ningun argumento valido que compruebe su inocencia, obviamente todos sabemos que ese tipo de declaraciones es una falacia

Aqui el pedo es que aun asi las falacias muchos se las tragan sin salivaPues si no es la falta de mantenimiento, que hace que una obra se caiga? :p el neoliberalismo?Este tipejo de m1erda me da unas ganas de ir a partirle su madre .. escupe sobre el trabajo de tantos profesionales, ingenieros, arquitectos ...estos seudo humanos son basuraAmigo ningún político se basa en la lógica para hacer su trabajo. La política en éste país funciona para hacerse rico, y van a hacer las contorsiones lógicas necesarias para manipular a su base y así seguir chingandose dinero.

Y esto aplica para TODOS los partidosNo pus si, ahora resulta. Por eso no pueden poner a políticos en puestos operativos.

Los políticos hacen política, reglas, poner a un político a dirigir el metro fue una pendejada y esos son los resultados.Debe ser culpa de los gobiernos pasadosCalderón flotó sobre el metro y colapsó la línea12 con su rasho láser.Es un error juzgar una nota basándose en el título, pues muchas veces estos títulos son amarillistas o nacidos de una mal interpretación por la falta de conocimiento del reportero sobre el tema del que habla la nota. Incluso cuando ponen una frase en comillas, muchas veces es una paráfrasis, y en los peores casos es una frase tergiversada. 

No obstante, encontré el audio de la entrevista y [sí, en este caso es una cita textual y dijo exactamente eso](https://play.wradio.com.mx/audio/111RD380000000124111/) cuando dijo “vamos a aplicar algo de lógica elemental…”. Ni por dónde defenderlo en esto.A ese wey le diria:

[Si no tienes nada que poner, no pongas nada](https://youtube.com/shorts/6PmAmYFtmLs?feature=share)Pinché gravedad.De esas pendejadas como Extraer Petroleo no necesita Ciencia, solo es hacer un hoyo.Dice el que invitó a un pederasta a festejar su cumpleaños a Palacio Nacional que el sabe porque se cayo la linea 12.Como se nota que es Politico y no ingeniero, y de los que se cren tan listos que sienten que no es necesario consultar a alguien profesional. Un politico mas de esa bola de mediocres...Dime de que presumes y te diré cómo quedas o cómo era?Se ha de haber caído por gusto.Batres nunca se ha distinguido por ser muy listo.Dios somos un chisteAhí está el 10% de capacidadEspero que la gente que vota por estos corruptos estupidos Vaya a atenderse Una emergencia medica con ellos o que Les construyan sus casas. Porque evidentemente confian mas en estas ratas que en los expertos.jajajaajajaj este man...Claro se caen por los materiales baratos que usaron para robar.Recuerdo que cuando apenas se inauguró esa línea yo estaba entrando al IPN. Uno de mis profesores (daba ciencia de los materiales) nos hablo de esa obra y nos dijo "esa madre se va a caer, solo con ver cómo está hecha se los puedo asegurar"

Y aquí estamos.Si las estructuras viejas y mal diseñadas no se caen por falta de mantenimiento 

Se caen porque un mago lo quiso asíHay docenas de casos a nivel global que contradicen está declaración, pero todo sea por no asumir la responsabilidad de los hechos, bola de cobardes.Creen o fingen creer que mantenimiento es aplicar pintura y cositas asi.

Una de las mas importantes tareas del mantenimiento es la inspección.Híjole, estoy seguro que harán muchas maromas para decir lo que el señor deseaba contar.Pues, porque algunos funcionarios piensan como él, se caen las obras, como recientemente se calló el techo del gimnasio de Zacatenco, donde al parecer los encargados de los deportes y las instalaciones se gastan el dinero en hoteles para su propio deleite y placer.Tomó leche Bety, se le fue el excremento a la cabeza.Díganme que es un título amarillista y tergiversaron sus palabras, si hasta los que estudiamos o estamos estudiando una ingeniería en tecnologías de la información o similares lo primero que se enseña es el mantenimiento preventivo lol.Lo dice para apoyar a la bruja y chingar más al Marcelo; de paso ensuciar el asunto con caca y dejan al gobierno local un poquito mejor paradoNingún paciente se muere por falta de medicamento.Hmm.. veamos Martí, si construyes bien tus cosas te van a durar mucho más, eso es cierto, pero tarde o temprano necesitarán mantenimiento porque nada es eterno. Aquí hubo dos situaciones, lo hiciste con las patas y te robaste el dinero del mantenimiento. ¿Más claro?"En sus extremos, la estupidez y la maldad son indistinguibles" - C. G. JungHay don pendejo… pobre mexico con esa gente gobernando… pero buenoCulpa de la gravedad….eso es“Es culpa de los de an….propongo modificar el himno para que en lugar de masiosare un extraño enemigo, diga Loret y brozo” ajunto arreglado, ahora tráiganme unas tlayudas de la central avioneraes triste como es que piensan que agarran de pendejo a unoHasta un pinche murito de 50cm en tu casa se cae si no le das mantenimiento...Ningún país se cae porque lo gobiernan un p3ndej0Es que es por pura lógica que así no funciona la realidad.
Deja de atender algo incluso por unos días y ya está valiendo madre.
Que penosa declaración,pero bueno supongo que así funciona la realidad de la "4T"Doctor: Señora, lo lamento pero su marido a muerto murió, lo siento mucho
Señora: Porque no lo salvaron, se quedaron viéndolo sin hacer nada!
Doctor: Señora nadie muere por falta de atención médica.
Señora: Tiene razón, disculpe usted.Entonces es culpa de Marcelo y su gestión…..Se cae por mal diseñada , mal planeada , mal realizada , mal supervisada , mal mantenida y mal de todo mexico MorenaHay muchas obras que sin mantenimiento funcionan décadas sin problema. Peeeero cuando una obra está mal diseñada, mal construida y además sufrió daños por un sismo, es obvio que tienes que revisarla muchísimo, darle mantenimiento y reparación.Este es el esposo de la Sheinbaum.Nadie leyó el peritaje? El peritaje se hizo con metodología de barrera. Se analizan las diferentes barreras del proyecto para ver cuál fató y en quién recae la responsabilidad. En este caso fallaron todas y en el mismo peritaje dice que aún teniendo el mantenimiento, la obra se hubiera caído. No los eximen de culpablidad por la falta de mantenimiento, pero el mismo peritaje dice que la falta de mantenimiento no fue la causa de la caída... el mismo peritaje lo dice... entonces propiamente no es falso lo que dice pero sí no es como "no hubo mantenimiento pero no pasa nada". Sí se menciona como una barrera que falló en el peritaje entonces tampoco está tan libre de culpa. Pero en el sentido estricto, el no mantenimiento no hizo que colapsara la línea. Fueron toda la serie de factores en conjunto lo que causó el desplome.Combustóleo can't melt steel beamsEl problema que tenemos con la 4T es que cuando esta misma gente gobernó estando en el PRD hicieron un trabajo medianamente decente a la altura de cualquier otra administración pública. Por eso sorprende tanto su cinismo y hambre por retener el poder solo por el poder y olvidarse de que supuestamente vienen de la izquierda que se supone es más cercana al pueblo. Qué pinche triste vivir en este país.Ya le hizo daño la leche con caca a ese pendejo. 

Neta la 4t no entiende ni que las cosas necesitan mantenimiento, neta los hago como los weyes que no saben que los carros necesitan cambios de aceite.Es una verdad a medias, la falta de mantenimiento de una obra de tal magnitud provocaria su caida pero de una manera mas paulatina, vaya hasta los usuarios se hubieran dado cuenta antes del incidente.

Sin embargo es verdad a media porque la falta de mantenimiento si fue parte del porque de la caida tan repentina y fue asi por la otra parte culpable, porque desde su inicio ese proyecto se hizo con las patas asi que si todos los que tuvieron algo que ver con esa Linea 12 comparten culpabilidadLamentables los comentarios de este thread. Los ch41ros aparentemente son adictos a las lobotomías.Que les molesta? Que intenten ocultar el por qué se cayó la línea? O el hecho de que se haya caído? Porque para lo primero si es culpa de la 4T, para lo segundo gran parte de la culpa es de administraciones pasadas. 

Amlo está bien pendejo, lo sabemos todos pero este subreddit ya está muy influenciado que si ese wey respira esta mal y es culpa de la 4T.Comunista de mierda ese weyNah, seguro se cayó porque alguien quiso hacer la maldad de dañar a la 4T...

Neta, estos son los políticos que toman decisiones para el rumbo del municipio/estado/país?Típico político de 4ta, hablando respecto a temas que no incumben o de los cuáles no está capacitado profesionalmente para opinar, pero pues que podemos esperar, si el líder de esta bola de ratas, (un mantenido por profesión), se la pasa hablando calumnias y estupideces todas las mañanas, protegiendo a delincuentes y haciendo llamados de odio hacia profesionales tales como ingenieros, reporteros y médicos...  


Una pena con esta bola de huevones...Es verdad las obras no se caen por falta de mantenimiento, se debieron haber hecho las cosas bien desde un principio y la compañía constructora es la causante de la tragedia pues ellos debieron inspeccionar y solicitar materiales con calidad acorde.Punchable Face...por eso se les va a caer hasta el país!Como profesional nomas?
No como humano lógico y racional? :(Es que si no se dio cuenta, no paso.A caray!!! Eso es nuevocomo el gym de la esime zacatenco :pPueden usar ese argumento de que se cayó por estar mal construída desde el principio?  
Ya me imagino que tienes un coche y ves que de repente los frenos ya resbalan y no vas a mantenimiento a que los chequen y arreglen. Vas a decir cuando tengas un accidente que la culpa es del fabricante porque no los hicieron bien desde el principio?  
O si eres una persona con infartos y sigues comiendo comida con mucha grasa y no vas al check up, vas a quejarte con el Creador o tus papás porque te hicieron mal desde el nacimiento?  
Sí, la obra está demasiado ligera de acero desde su diseño.   
Sí, hubo la cuestión de los pernos, pero no por unos mugres pernos hay razón suficiente para que se caiga una obra. Dónde está la redundancia?  
Sí, demasiados "descuidos" en su supervisión.   
Sí, hubo sismos y daños con los sismos.   
Sí, se cerró la línea para reparaciones.   
Sí, los usuarios reportaron vibraciones inusuales en ese tramo.   
Sí, los vecinos avisaron que algo andaba mal.   
Sí, y esto no sé si está comprobado, pero parece que el tren de ida o el de regreso se detenía esperando que el contrario pasara por el puente y evitar que los 2 trenes circularan al mismo tiempo sobre el puente y lo "sobrecargaran".   
Por favor, cuántos más avisos necesitaban para actuar y prevenir las muertes?  
Todos deberían ir al bote: más que los diseñadores, los que aprobaron el diseño; los que no supervisaron, los que mal construyeron, los que restringieron los presupuestos para no quedarse sin su buena tajada, los constructores que prefirieron bajar la calidad  y confiabilidad en lugar de renunciar, los que creen saber más que los expertos en mantenimiento, los dueños de las malas constructoras y los políticos como Ebrard, Delgado, Sheinbaum.con esta logica estos politicos cuando busquen alguno puesto no deberian de hacer campaña a ver como les vaAhi estan la pirámides derechitas con miles de años sin mantenimiento.

/s"Como profesional", esa mamada que?

Bajate de tu ladrillo, te vas a marear.

CHSPTM el c44ca44ssssEste pinche foro, nadamas se trata de echar cagada a la 4T..... ya chale..... ya aburrieronamable recordatorio, es la misma clase política que legalizó el aborto y las bodas gay.Ustedes son unos pendejos por andar buscándole faltas a MORENA. Mejor voten por el PRI y que les den injectiones de agua a sus seres queridosWei la línea 12 no empezó en este sexenio. 
Te paga el prian para publicar mentiras ?Realmente para este tipo de estructuras de hormigón reforzado no existe algún método de mantenimiento (se deben realizar inspecciones para detectar daños estructurales. Si se generan fisuras que dejen el acero descubierto es resultado de una mala técnica constructiva) , estaba mal diseñado o le faltó acero desde el inicio. Deberá haber responsabilidad compartida entre las constructoras (ICA, Carso, Alstom), la empresa alemana que la certifico (TÜV) y el gobierno (investigar a las diferentes figuras políticas involucradas por posible desvío de recursos que haya generado uso de material de calidad dudosa).los de la secta ... ese es el gran problema que tengo con ellos, de hecho no los considero malas personas (no tanto, al menos no el que respecta a la cuestion publica) pero el problema es que por muy buenas intenciones que tengan, si estan bendejos, ignorantes, resentidos, entonces se van a comer las falacias como si fueran confleis y llevaran al poder a simios como batres, lopez, etc.

Tristemente, desde el punto de vista de la secta, lo simio es lo bueno porque "hablan fuerte y son machotes". Por eso es que los detesto."Que esté mal construida desde un principio." Espero con ansias esa respuesta para ver con qué cara quedan al descubrir quién la construyó en primer lugar. El pedo del Metro ha llegado a un punto sin retorno donde cualquier declaración es darse un balazo al pie, y aún cuando no puedo sentirme bien por una desgracia como esa, es placentero ver cómo esa gente cava su propia tumba.calderon o loretDicen que andaba Calderón dándole unos neoliberales patadones a la estructura en la madrugada...Habían muchos midiclorianos neoliberales en la mezcla de cemento que usaronPor los conservadores. Usan telepatia y sus tweets debilitan las estructuras, fuentes: tengo otros datos.la fuerza de gravedad prianista, que perdio sus privilegios.En cierta medida tiene razón, una obra reciente no debe colapsar, menos de la forma en que se colapso la L12, las acciones de mantenimiento en edificaciones o construcciones en general tienen mayor peso cuando se trata de construcciones que pasan un cierto tiempo de uso, alrededor de 20 años por lo menos, esto lo comento porque los códigos y/o reglamentos de construcción locales, nacionales o internacionales , preveen una vida útil mínima de 50 años con las recomendaciones que en ellos se estipula, cuando una obra colapsa de esa forma hay de tres sopas:  se colapso por mal diseño, se colapso por mala ejecución o se sobrepasaron las cargas de diseño, de estás , la que menos probabilidad tiene es la última.  Soy ingeniero civil con especialista en ingeniería estructural y forense. se puede discutir si la contaminación o agentes externos generaron deterioro de tal magnitud que reducieron la capacidad de carga de la sección del puente, pero eso sería muy evidente.vas y empujas la ballena. Obvio> Pues si no es la falta de mantenimiento, que hace que una obra se caiga? 

Una mala construccion.  El Rebsamen y Álvaro Obregón 286 no se cayeron por falta de mantenimiento se cayeron por no cumplir la regulación.Neoliberalismo es la tendencia a la privatización, la persecución de ma ganancia y austeridad del gasto gubernamental.

Así que si, gracias a la lógica neoliberal y la persecución de la ganancia sobre el bien común y el mantenimiento de los servicios públicos, suceden este tipo de tragedias. Morena es tan neoliberal como los que critica.Ya cambia de canal. (Me caga ver y escuchar neoliberalismo, eso está más quemado que los 43 de Ayotzinapa)

PD. Respondiendo a tu comentario, hacer las cosas a lo bestia y con material barato hace que una obra se caiga.Errores en la construcción inicial.[eliminado]La voluntad de Dios.Ni modo bro, así funcionan las políticas latinas. Hacer pndejadas y luego decirle al pueblo que es lo mejor que se puede lograr.Además que este tipo tiene relaciones con los de la Iglesia de la luz del mundo y su líder pederastaQue verguenza enserio con lo del pinche metroSi, pero esto raya ya en el más completo absurdoY las pirámides multinivel, los coachings, las sectas, los castings, etc.El equivocado por no decir pendejo eres tu, Cuando entiendas que un Politico es para hacer dinero no para el beneficio de sus votantes.Claro, lo malo es que los pasados tambien eran ellos.Son los pinches pochos y chicanosClaro, lo malo es que los pasados tambien eran ellos.Simpre leo y analizo antes lo que voy a publicar bro ntpInche gravedad neoliberal, tenemos datos que la gravedad tiene conflictos de intereses para atacar a Sheinbaun y a Ebrard.No se caen por que fueron fuertemente construidas, la línea 12  se construyó mal casi desde el inicio tuvieron que cambiar los durmientes, la compañía constructora debe responder por ese accidenteEsa inspección la aplica la constructora, no era tiempo de aplicar otra inspección pues se realiza cada ciertos años o eventualidades sismicasDe hecho weSuper respuesta weNo...así lo dijoTengo gota desde hace años no tomo alopurinol, heme aquiPor lo menos 3 ahorita aqui en el postEn sentido estricto si lo hizo, solo que no fue la única causa.Primer comentario objetivo qué leo, los otros son casi puras pendejadas de gente que ni sabe de mantenimiento, tome su like jovenYo también leí el peritaje y además me ha tocado trabajar en auditorías con DNV , ellos me han auditado mis procedimientos .. y no es exactamente como dices ...el mantenimiento obvio que no lo evitaría pero si les había dado el análisis de datos para haber tomado una decisión a tiempo... Para eso es también el mantenimiento y tu mismo y cito tus propias palabras : "No los eximen de culpablidad por la falta de mantenimiento" y lo que si dice es que la falta de mantenimiento si es una de las causas raíz .. no la única .. ergo tanto el imbécil de Marcelo cómo la suripanta asquerosa de Sheinbaum son responsables de estoEs verdad, aceite, balatas, filtros, bandas y un largo etc, pero cuando salga tu carro de la evaluación preguntales  qué como anda de los travesaños del chasis, a ver si te lo consideraron en la evaluación. Hay cosas que un mantenimiento no contempla por que ya los ingenieros lo consideraron para revisar a un muy largo plazo, cosa que la línea 12 aun no cumplía.
Esa obra esta mal hecha desde el inicio se quebraron los durmientes y la culpa mayoritario es de la constructora.Eres ingeniero en mantenimiento?Muy tu pedo si no estudiaste.. acomplejadoRumbale... Nadie te tiene a huevoUn ejercicio para los llorones como tu:

Checa los primeros 50 posts de la pagina frontal del sub, regresa y cuéntame cuantos son directamente anti-AMLO.No es echarle cagada. Ellos sólitos la producen y se bañan en ella.

Aaaaah pero "la 4T va!!", a darnos en la madre, pero vaAguantate otros 3 años y entonces le echaremos mierda al presidente en turno, en cada ocasión que haga este mismo tipo de pendejadasYo no estoy ni a favor ni en contra de la 4T pero aquí sí la regaron al no realizar el mantenimiento necesario y triplemente al decir que la falta de mantenimiento no pudo haber salvado las vidas de esas personas. Esto sí es relevante.>Este pinche foro

Como decir que no sabes qué es Reddit sin decir que no sabes qué es Reddit lolay ay no me insulten a mi diosLa deformación de cuarta no ha causado sino desastre tras desaste. Ahora ve y llevale sus despensas a los narcos, como manda el PEOR 'presidente' EN LA HISTORIA DE MÉXICO.Es lo único que saben hacer aquí, eso y tirarles mierda a los pochos y chicanosA chsm entonces puñeteroEs cierto, el aborto y las bodas gay no se legalizan solo por falta de mantenimiento, espera, QUE?El guano de ganso pudre el cerebro. Aquí otro ejemplo estelar.Alguna vez le has dado mantenimiento a algo en la vida ?? Anda no seas tímido dinosAcaba la primaria trunca morenorco malviviente, vas y chatpm asnoLa ha kgado tanto mugrena que sus kgasones hacen que los errores del pri parezcan aciertos jajajajajajajajaja morenorcos pndejosMétodos de ultrasonido genioes cierto, cualquier daño es resultado directo de una mala praxis constructiva, digo, no es como que en CDMX haya fenómenos externos como temblores o hundimientos de subsuelo que puedan afectar las estructuras y que pudieran ser detectadas a tiempo con trabajos de mantenimiento, espera QUE?Los cultistas lo creen al 100%.  Como no tarda en demostrar la red arepas aquí mismo.Confirmo esto, andaba por ahí ese día y lo vi.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Pero si le hubieran dado el debido mantenimiento se hubieran dado cuenta del estado de la obra y cerrarla o repararla y el colapso no hubiera sucedido. Que originalmente la obra fuera deficiente no significa que el trato posterior no fuera negligente.Es cierto que hubo un mal diseño y una mala ejecución. Pero entonces el mantenimiento debe ser correctivo, además de preventivo. La falta de mantenimiento aceleró el colapso.

Ahora bien, por favor no trates de justificar a un político cuya intención es distraer a la opinión pública del hecho de que esta administración es incompetente en materia de cuidado y construcción de infraestructura. Ahí están el incendio de la Central del Metro, la inundación de la obra de la nueva refinería, los errores de alineación entre los tramos del tren maya, etc., etc. 

Ese tramo se cayó por vicios de origen Y vicios de operación.Debido a mi ignorancia en el tema no puedo decir si lo que dices es correcto o no, sin embargo me parece bien que al menos uses lógica y plantes aspectos técnicos sin irte por el insulto.

Es bueno leer este tipo de ideas mas allá del "cacas te odio", "a la cárcel todos los de morena"Duda. Supongamos que estuvo diseñada para que circularán X cantidad de vagones por hora, puede ser que hayan pasado X+n y ahí haya válido madre? Y la otra, con los sismos que ha habido, no podría ser que un mantenimiento hubiera ayudado?Mirate, escupiendo datos y hechos... esos no sonbienvenidos aqui. Todo es culpa del peje!

&#x200B;

Get in line!Tiene razón. Se cayó por una mala construcción inicialFalacia ad verecundiam (apelación a la autoridad), yo tengo razón por el simple hecho de ser ingeniero. Hay una foto de medio año antes a la fecha del desplome,  donde en la estructura se ve el pandeo ( los vecinos se estuvieron quejando que lo arreglaran o iba a pasar algo, no creo que ningún vecino siquiera haya terminado la secundaria pero tuvieron razón en que se iba a caer). Si te subías a esa línea de metro se sentía que en cualquier momento se iba a descarrilar. La línea 12 se cerró a los pocos meses  de inaugurada y entre las razones finales que dieron fue por un mal trazado y habían cambiado de trenes por unos más pesados y más anchos a los del proyecto inicial, desde esa vez habían dicho que se tenía que revisar constantemente esa línea por los vicios en la construcción inicial y luego vino el temblor del 2017. Me cae que no necesitas ser un genio ni un especialista para saber con todos los elementos anteriores, que se tiene que revisar regularmente.Crees que parte de la debilitacion de la estructura tenga que ver con el temblor que se dio en CDMX en el 2017?Excelente, hasta que veo un punto de vista objetivo, obviamente, espero que se castigue a quien resulte culpable, Marcelo, encargado de obra, constructora, Mancera, Claudia, quien sea, pero sustentado en pruebas.POR FIN ALGUIEN CON CONOCIMIENTO DE CAUSA, MUCHAS FELICIDADES, PERO AUN ASI LA GENTE ES AFERRADA, JAJAJAJA, DE QUE ALGO ESTUVO MAL ECHO ES MAS QUE EVIDENTE, PERO DE ESO A QUE ESTA PERSONA POLITICA ESTE EQUIVOCADA Y TODOS LOS SABIONDOS LA QUIERA CRUCIFICAR, PUES NADA QUE VER, EL MANTENIMIENTO NO FUE LA CAUSA DEL COLAPSO Y PUNTO.Buena definición, aunque yo me refería al neoliberalismo al que se refería amlo :p que más o menos es "toda cosa que yo considero mala y puedo demonizar con el fin de que la gente me siga de forma ciega y sin hacer preguntas. Sólo debo apuntar a algo que no me gusta y decir neoliberal, aunque la gente ni sepa qué es eso". Esa palabra es la nueva "comunismo" en este gobierno :pTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Pero esto raya ya en lo criminal .. tengo conocidos en la política que no llegan a estos extremosAnalizo*

Analiso es un anal suavecitoSeguramente algún descendiente de Newton tiene intereses en México o está financiando a LatinUs y al Reforma.¿Tu crees que se haya caido la linea sin haber presentado dias o semanas antes señales visibles de fatiga, vibración anormal o algun otro indicio? Yo no lo creo.Si mal no recuerdo, se supone que cuándo alguien con un título es irresponsable le quitan el respectivo título, ¿no? 

Digo, me parece una tremenda falta de respeto que alguien con una MAESTRÍA (trabajo social, según Wikipedia), mienta de esta manera, es increíblemente reprochable...Lee el peritaje. Dice explícitamente que tener los mantenimientos no hubiera evitado el desplome. Así lo dice. También dice que definitivamente no ayudo pero los mantenimientos no evitaban  el hecho de que fallaron las demás barreras. LéeloMe honra, joven. Es que en el mismo peritaje dice. No leen. Lo peor es que parece que a todo mundo se le olvida que la línea no se construyó sola y nadie está crucificando a ICA ni a Carso. Es importante saber quién sabía y por órdenes de quién se cambiaron los diseños y materiales utilizados en el proyecto. Quién sabía? Pero en definitiva este caso fue un fallo multicausal de muchos no haciendo su chamba... pero si en el mismo peritaje dice "mamen, esa madre estaba mal hecha, creen que los mantenimientos iban a arreglar ese cagadero?"  (Parafraseando) es medio ridículo colgar toda la responsabilidad  a los mantenimientos...  que tendrá qué decirse que Mancera sí se mamó que en 6 años de gestión no hubo ni una sola inspección... pero buenoJajaja el que se basa en las pirámides jajaja el chiste se cuenta soloYo no dije que el comentario era para eximir a nadie de responsabilidad y fui muy claro. Yo cité el peritaje que literal dice que el mantenimiento sólo no hubiera evitado la tragedia. El mantenimiento no se menciona como causa raíz sino como otra barrera que falló en un incidente en el que fallaron todas. Yo estoy citando el texto del peritaje. Literal lo menciona como causa  concurrente, no raíz. Esto es para realmente poder determinar bien qué ocurrió y que no vuelva a pasar, pero decir que el mantenimiento fue la causa raíz no está sustentado. https://elpais.com/mexico/2022-05-09/el-peritaje-final-de-dnv-senala-fallas-en-las-inspecciones-y-el-mantenimiento-como-causas-concurrentes-en-la-tragedia-de-la-linea-12.htmlPues es una mezcla de ambos, no puedes esperar que algo sobreviva sin mantenimiento pero tampoco si no está bien construida. Aquí el fallo está en las dos.No, solo me fije en las piramidesCreeme. Se mas que lo tu vas a poder en toda tu puta y naca vida.

Tengo doctorado.

Y no hay nada mas acomplejado y naquito que poner "profesional" cuando a leguas se te nota tu licenciatura, mi naquito "profesionista".

Aparte cacabot. LMAO.> Muy tu pedo si no estudiaste.. acomplejado

Parece que el "acomplejado" es otro que necesita ostentarse "como profesional"Un jei voló sobre la Línea 12 y voló los soportes con su rasho lázer!  
/sNo mames. El PRI te dejo bien pendejo. Talves porque el PRI vasio todo el dinero para la educación a las bolsas de Salinas.Antes de la 4t…Al chile, yo tambié lo vi y hasta lo ayudé!!, jajajajaPues es que tenía de todo para darse en la madre, y más que circular ese número de trenes, es más cañón cuando diseñas la infraestructura para meter en tren A, pero después metes el tren B que tiene una dinámica y mecánica diferentes y entonces modifican la respuesta de la estructura. Agrégale la falta de mantenimiento y los sismosAdemás, es necesario que los colegios de ingenieros y/o arquitectos nacionales igual evalúen las razones, en un dictamen de causas siempre va ser necesaria la revisión por pares para descartar sesgos. No se puede ni se debe ir solo con un dictaminador, menos si lo que se busca es justicia.Si, pero también por falta de mantenimiento, si se hubieran dado esos mantenimientos se darían cue ta qué la construcción inicial era un colapso en espera y se hubieran tomado medidas preventivas. 

Tanto culpa de quien lo hizo como quien debió ver que funcionará bien.Se debe analizar todo, un estudio de ciclo de vida, que incluya todos los eventos que pudieron generar algún deterioro, los.daños.por sismo son difíciles de evaluar si no hay un daño visible y evidente, para eso se necesita saber o tener datos iniciales, que lamentablemente no se tienen en la gran mayoría de los casos, un dato inicial es realizar un estudio de vibración ambiental en la construcción , evaluar su periodo de vibrar inicial y posterior a eventos sismicos moderados a fuertes volver a realizar esa medición, si hay corrimiento del periodo es más que probable por daño, en general en México y gran parte de los países del mundo, estamos en pañales en la instrumentación de grandes obras y obras de importancia.Completamente de acuerdo.Bueno eso si es cierto, desafortunadamente.AúnGraxLa escuela debería retirar el título bajo esas condicionesY no se interpreta así genio .. si menciona que ese gap de mantenimiento no permitió haber tomado las medidas pertinentes.. acaso has trabajado en análisis de accidentes??Concurrencia es que forma parte del conjunto raíz .. haz  hecho alguna vez análisis de accidentes??Jajaja qué básico... No es lo mismo genioAquí está la viva prueba de que ni con doctorado te vas a quitar lo pato.

Ya diles que te regresen el tiempo y dinero que gastaste en tu mamadasJajajaj, ¿Cada cuando presumes tu doctorado?Todo trigereadoO no tienes doctorado o no te sirvió de nada porque aquí andas diciendo tonterías.jajajjajajajajajjaaa

Oílo al pendejo.Cállese estúpido, un doctorado en hacerse pendejo no cuenta.Al parecer el doctorado no le quita lo pendejo. Alos kkloversCon la venía del padrino del cartel del vgt miado... No te hagas pendejo cha1ro soquete.. fue una manera de apalancar las continuas campañas del vgtY yo le dí unas cubeibis bacachá a Calderón cuando le dió sed después de dar tantos patadones.No es tan fácil darse cuenta que una construcción. Colapsara , menos si no eres experto o si hay vicios ocultos durante la ejecución o elaboración del proyectoNo we.. hasta los políticos cochinos concen el ciclo de vida de un virus ... Nada más estúpido que matar al huésped.. hasta eso no son pndjos;)Es una de las cosas a las que me dedico, genio. De ahí te corrijo que no se dice nunca accidentes porque inmediatamente haces un juicio de valor de las causas de un incidente, en este caso darías la razón de que en este caso fue un hecho que no se pudo evitar, por el calificarivo de accidente que le has dado. El propósito de mi comment era señalar que en este caso, técnicamente el comentario no está equivocado en que esta obra en específico no se cayó por no tener mantenimiento. En sentido estricto tiene razón porque en un juicio de responsabilidad civil y de responsabilidad penal si simplemente se asigna toda la culpa a falta de mantenimiento tienes un caso muy endeble, porque el hecho es que la obra no se desplomó por el hecho de no tener inspecciones, concurrió que esa parte tampoco se hizo, pero hay un trenecito de culpas desde la planeación y construcción del proyecto hasta la falta de inspecciones. El manual señala una inspección al año y no se hicieron en 8 años y claro que hay responsabilidad por ese hecho, pero aquí concurrió todo, desde deficiencias en la planeación y ejecución de obra hasta la falra de mantenimiento.  Todo concurrió y a eso va mi comentario. Sospecho que la L12 no es la única línea que no recibía inspecciones, porque no tendría sentido hacerlo en todas pero no en la L12, entonces deben de estar todas las líneas igual sin inspecciones y esas no han colapsado, todo porque los proyectos se ejecutaron bien (evidentemente necesitan hacerse las inspecciones si es que aún no las hacen). 
Finalizo diciendo que precisamente este sería el peritaje que utilizaría fiscalía para fincar responsabilidades y como literalmente dice que en todas las barreras existe responsabilidad para alguien the buck wouldn't stop con la fslta de mantenimiento e inspección para librar a todos los demás y solamente fincar responsabilidad a esa última batrera. Nu funciona así, genioSigues utilizando mal la palabraMi carrera es en mantenimiento del auto transporte, y nunca se revisa un chasis en los travesaño, a menos que haya tenido un siniestroHahaha this fucking idiot doesn’t recognize that the PRI government fucked his family out of so much $$ . I would feel bad for this idiot but it seems he loves getting fucked out of a good prosperous life. I guess I’ll just stay in the United States. I do love tacos though!Para eso, se contrata gente que supervise eso exactamente, si yo fuera encargados e algo así, y resulta que hay dudas que el wey anterior traía un cargadero en eso, yo verificarla qué ese cargadero mínimo sea seguro no?La verdad no sé porqué te están downvoteando si lo que estás diciendo es completamente cierto. Que yo sepa no se puede juzgar la estabilidad de una construcción por su aspecto visual. Los pernos que fallaron y estaban mal instalados estaban rodeados por toneladas de concreto.

Y los criterios de inspección que tenemos para esas infraestructuras están basados para construcciones bien hechas. Osea no es lo mismo ver una grieta en el concreto en una construcción bien hecha que en una que está jodida. No es lo mismo ver óxido en una construcción bien hecha que en una mal hecha. 

Eso de contratar a supervisores que se aseguren que lo que hicieron está bien hecho, me parece que asume que es algo que pueda hacer algun ingeniero/técnico cualquiera con una caja de herramientas. Especialmente porque cada puente es distinto, tiene física distinta y está hecho de materiales distintos.¿Como sabes?Jajaja dudo que te dedicas a eso yo sí me dedico he incluso me ha tocado ser auditado por DNV , a fin de cuentas pretendes justificar al pederasta de Batres con su estúpido comentario que no pasa de un simple análisis de 5 porques y lo que dices de que sospechas que no hay inspección en los demás claros ahí si aciertas,  no lo han hecho y aquí va bien embarrada la suripanta ex directora del metroNunca das mantenimiento?? Dijiste que algo no se cae por no dar mantenimiento.. yo soy ingeniero industrial en eléctrica con especialización en mantenimiento, manufactura y proyectos de gran industria y lo que dices es una falacia.. con esa respuesta te andaba corriendo ya a la verga.. simplemente no puedes hablar de un solo componente aislado de todo el sistema que en este caso es la unidad... No me.vengas a querer contar las muelas payasoPocho detectadoYou DO realiza that AMLO was in PRI for decades, right? You DO realize that AMLO was in PRI in Salinas's time, right? You DO realize that many of AMLO's minions were in PRI & PRD for decades before Morena was even created, right? You DO realize that the ones that fucked the people in the 70s & 80s are exactly the same people who are now in Morena and hoard stupid amounts of power, right?  


You DO realize that Morena is the PRI that you're talking about, right?Actualmente en la ciudad de México de encuentra el departamento de la seguridad de las construcciones, si usted quiere construir algo debe pasar por ese departamento donde un ingeniero ser encargará de revisar toda la documentación necesaria como memoria de calculo etc, y después está la figura de DRO que es el responsable que la.obra se ejecute como proyecto, lamentablemente existe corrupción también en esos nivelesEn Estados Unidos los puentes grandes de transporte para carros, según un Google al chingadazo se inspeccionan cada 24 meses. No sé ellos qué criterio tengan para los de transporte urbano y más en la ciudad de méxico que sufre terremotos.

Es posible que sí haya pasado una inspección y que como quiera se cayera. Y si es posible que eso haya pasado, entonces sí hay que revisar las leyes del mantenimiento a la vía pública porque me imagino que han de estar culerísimos.

>si yo fuera encargados e algo así, y resulta que hay dudas que el wey anterior traía un cargadero en eso, yo verificarla qué ese cargadero mínimo sea seguro no?

Creo que lo que dice el vato es que no es tan fácil evaluar algo ya construido, a algo que se va a construir. O sea, si no había grietas/óxido en el puente pues cómo pueden saber qué hay dentro del concreto. Porque dijeron que el pedo habían sido los pernos mal instalados, y mal diseñados y esos están cubiertos de concreto que yo sepa.We , por mi jale me ha tocado y he tenido que convivir con politicos, hay de basuras a basurasDudo que tú te dediques a esto porque en dos ocasiones cometiste el pecado capital  de denominar a los peritajes como peritajes en "accidentes". Es lo primero que te corrigen cuando haces tus pininos debido a que ya estás determinando por antelación que efectivamente hay ausencia de culpa. Tampoco me parece que te dediques a esto porque creo percibir que desconocer la teoría de la culpabilidad, misma que es fundamental en estos asuntos.No estoy justificando a Batres ni eximiendo de culpa a nadie, sólo señalo que si ni el mismo peritaje determina que LA causa del desplome fue la falta de inspecciones, nadie debería de hacerlo y que en sentido estricto el comentario no es incorrecto, por todo lo esgrimido anteriormente, abonando tu último comentario de que las otras líneas tampoco reciben mantenimiento. Realizando un ejercicio de deducción, si todas las líneas están en igualdad de condiciones de no contar con inspecciones, luego entonces algo diferente hubo en la L12 que provocó el incidente, por tanto no puede ser solamente la falta de inspecciones, porque entonces todas habrían colapsado ya (sobretodo porque la mayoría son mucho más antiguas que la L12)
Repito, el peritaje concluye lo mismo y de ahí viene el comentarioSí, wey. Por eso me das la impresión de que no te dedicas a esto porque un profesional no los denomina accidentes, precisamente porque ya emites un juicio de valor. Repito, es lo primero que te corrigen cuando se hacen los peritajes. Ni en hechos de tránsito se denominan accidentes. No es mi Martí Batres, ya que no simpatizo con él. Sólo señalo que para el juicio y para fincar responsabilidades el señor está en lo correcto. Si te dedicas esto te recomiendo que te dediques a otra cosa porque la defensa te hará pedazos si llegas a esta conclusión más poque hasta el mismo peritaje de la que te ha auditado lo dice a la letra.
Te recomiendo que no te dediques a esto porque pareces desconocer la teoría de la culpabilidad que es esencial para rendir peritajes, porque si la omites inclusive pueden tumbar tu peritaje en juicio. La culpabilidad tiene "grados" y modalidades como la culpa in eligendo, in vigilando. Debido a que esto se utiliza para fincar responsabilidades es vital incluirlo en los peritajesMe imagino que todos los ingenieros contratados en mantenimiento son incompetentes, es usted el único que debería estar ahí a cargo, necesitamos más como ustedAsi es ... Escribe el español con las nalgas y defiende a un politico que ni en el mundo lo hace jajajajajaSe le fue el internet a ese pocho morenorco saco de estiércol jajajajajaLmao! This nigga can’t speak englishMe parece absurdo que la gente crea que el protocolo es mandar a ingenieros carísimos a investigar cada puente cada año. La neta dudo que exista un país en el mundo que haga eso; mucho menos para puentes que tienen 13 años de construidos. Las inspecciones se hacen bajo guías de ingeniería civil y están contempladas para deterioro por terremotos y uso.


Me da coraje que te estén downvoteando porque esto no es cosa de mantenimiento; es cosa ya sea de corrupción o ineptitud humana en el proceso de diseño o construcción y en sus aprobaciones.Esto es muy cierto, tachar a todos los políticos como corruptos y ponerlos en el mismo nivel es algo que muchas personas hacen equivocadamente. Es cierto que es inmoral desviar recursos  pero no es lo mismo robar 2 pesos que robar 1000 pesos.Por eso, te pregunte ¿Como sabes?.Jajaja de donde sacas esa mamada de "cometiste el pecado capital de denominar a los peritajes como peritajes en "accidentes". Es lo primero que te corrigen cuando haces tus pininos debido a que ya estás determinando por antelación que efectivamente hay ausencia de culpa" ??? Vaya jalada tan más pendeja .. de jodido sabes la definición de accidente animal ? De seguro eres de los peritos de algún ministerio público jajaja... Yo trabajo en la IP ..30 años de carrera en la industria pesada y sostengo lo que digo... Martí Batres es un pendejo.. solo dan maromas para que la babosa de Florencia Serranía no quede en mal al haber desaparecido la gerencia de mantenimiento y ella haberla asumido con una desden y una criminal gestión de su política pendeja de austeridad.. la falta de mantenimiento no es la única causa .. no .. pero si hubiesen hecho las perras inspecciónes se hubiera evitado al menos la tragedia de vidas humanos .. no vengas con mamadas .. y he inspecciónado incendios industriales, fatalidades en alturas y espacios confinados, inumerables mamadas en el área industrial y de proyectos de gran industria.. cual pecado capital payaso ??Negra la que te voy a surtir simio morenero jejejePor qué uno aprende a leer entre líneas el lenguaje de esa gente, uno investiga antes que tipo de gente es la que está en turno y saber que puedes esperar cuando no te queda más remedio que negociar con ellos , la gestión de empresas requiere de ciertos trámites.. además de la familia que uno tiene y el círculo no falta quien está embarrado en la política.. en mi círculo tengo conocidos y fíjate bien .. estoy diciendo conocidos no amigos ni compañeros pues no me gusta alternar con esa gente.. dichos conocidos son por el lado de mi familia política y son por el pri y morena y uno que otro del pan.. ese es backround que poseoY por fin me das la razón. De eso se trataba. La falta de inspecciones no fueron la sola causa. Nunca dije lo contrario y apenas ahorita lo admites. Entonces dándome ru la razón... crrramos temaOk, entiendo. ¿Esto tiene que ver directamente con AMLO?Dijiste que no estaba mal lo que dijo la rata de Batris.. ni madreCómo lo haces?, que es lo que has manipulado en algún sueño?Cómo hago para dormir rápido, literal me duermo por lo cansado cada 30 horas.
No me sirve eso de respiración, ejercicio, bañarse ..qué es lo mejor que has soñado?Cuál es el límite de lo que puedes manipular, y funciona tal cual quieres?Yo suelo meditar mucho y eso me ha ayudao a soñar de todo un poco, unas sí son pendejadas pero otras sí muy chido.Cómo lo descubriste? Yo lo descubrí una vez que soñé con una especie de bruja que me quería matar y había perros con cabeza de marrano jaja el pedo es que me di cuenta que estaba soñando y me dije "estoy soñando, esto no puede ser real" desde entonces los controlo. La neta no.siempre funciona y mayormente no decido que soñar, el sueño comienza y en algún momento me doy cuenta que es sueño y es donde lo controlo. La neta solo uso ese talento para coger viejas famosas.Vergas... Estamos igual, yo no puedo dormir a menos que esté muy cansado. No es sano, pero la única manera de dormir más o menos "temprano" es haber dormido unas 6 horas la noche anterior. Me duermo casi a la 1 y me despierto a las 6:40 para llevar a mi hija a la escuela y se repite la historia, si se me ocurre dormir aunque sea media hora en la tarde ya estuvo que dormí hasta las 3 am.si funciona como quiero pero si ahi un limite que es cuando empiezo  tener miedo o desesperaciónTopas el saca prende y sorprende? Deberías considerarlo pero también ir al doc.Wireless usuallyIs Like other places with wifi, moron.Seriously tho, It's fine but it uses the OBO protocol, some people don't like it but it works great most of the timeWifiStay in US, here kidnap and shoot.TannedWey, literal existe un número único de whatsapp (56 1713 0557) para pedir tu certificado, es automatizado.

No es necesario quebrarse la cabeza adivinando si un número desconocido pide documentos y luego de Chiapas...Se me hace como que quiere contigo ese weyEs para sacar info y extorsionar, se nota a kilómetrosignóralo , todo se hace atreves de la pagina oficial con certificado SSLEs una estafa, hay un numero de whatsapp de la secretaría de salud en donde te lo dan, con tu curp y listoTe quieren violar chavo aguas.haz tu solicitud de corrección de datos personales dirigida a la secretaria de salud en transparencia. en un mes lo tienesCada vez llegan más mensajes de ese tipo, solo una vez casi caigo ya que el mensaje mandaba un link para rastrear un paquete de amazon y justo estaba esperando un paquete esa semana, lo bueno que ese numero ya me habia mandado una estafa antes de ese mensaje con algo sin relacion a amazon y logre darme cuentaNecesita más certificados que sean auténticos para poner el QRmas falso que lo que sentia por mi.Buenas, me llego este mensaje por SMS anoche. Estoy algo confundido ya que me parece a una estafa, pero realmente si necesito mi certificado de vacuna (ya llevo 3, pero en el certificado solo sale una)

¿A alguien más le han escrito algo asi? ¿Me recomiendan escribirle?Estoy de acuerdo, lo conosco. 

Simplemente que mi certificado aun no tiene reflejada la segunda dosis, y en diciembre envie una solicitud para arreglarlo. 

No sabia si iba de la manopara saber si es estafa o no, envia fotos de tu tarjeta de credito frente y atras a esta cuenta por DM. Ahcomochintas del redditLa neta, que te podrían estafar con los datos del comprobante? Solo viene tu nombre y CURP y esos fácil los pueden sacar de otro lado.

Si fuiste a pedir el certificado en las oficinas de bienestar probablemente tiene algo que ver, si no te da confianza, ve a las oficinas directamente y di que te hablo ese wey.Ve físicamente a una de esas oficinas del bienestar con tus dos papeles de dosis y ahí te los actualizan casi el mismo díaEsto me suena a estafa. /sOkok eso hare! 

Muchas gracias, en verdad.Descubrieron el hilo negro.

Aunque siendo gringos una parte del equipo, no dudo que aún tengan ideas tan arcaicas, como que hay razas, y más que eso, razas puras.

Bueno, simplemente, el origen mayor de los pueblos amerindios es el centro de Asía.La expedición de Loaiza y todo lo relativo al "Tornaviaje" y el establecimiento del Galeón de Manila es simplemente extraordinario.Si te enseñan a memorizar ahí no es, si te enseñan a razonar ahí es.Qué clase de idiota escribe “maestre”?Maestre? Como contramaestre? Esto es para marinos?*Maestras y MaestrosMaestre? Neta?Maestre? lo unico que pienso es en la marina xD 

&#x200B;

Seguramente el que escribio esta tonteria piensa que las escuelas normalistas dan a los mejores maestros que este pais a tenido xD 

Por otro lado, hoy en dia los maestros estan tan jodidos y limitados por culpa del mismo e stado que segun protegen para conservar sus privilegios que mucho no pueden hacer y para acabarla si los mocosos reprueban los padres se los quieren chingar a veces, asi como? xdotra vez arruinando el español, quienes siguen, los franceses?Maestre? Como contramaestre? Esto es para marinos?Sicierto, es responsabilidad de los maestros ser revolucionarios.. /s

Y aquí podemos ver un perfecto ejemplo de un insulto disfrazado de felicitaciones..Maestre como los de La Ciudadela de antigua de juego de tronos? No esperaba ver tremenda referencia aquí en r/MexicoSi es maestra automáticamente hay que ignorarlo xdNo puedo tomar esta cagada en serio.¿El [Maestre](https://dle.rae.es/maestre)?

Joven, esa palabra ya se usa para otra cosa. Invente otra.

Y por otra parte un maestro solo enseña. no tiene porque hacer el trabajo de los padres.Maestros de por sí ya incluye a las mujeres.De inclusividad no tiene nada.Lo sé, pero es el nivel máximo de "progre" que puedo tolerar.Este batillo inclusivea.Touché. Te cedo la razón.deja de decir mamadas, mejor dalasCalderón tampoco no fué el mejor ni mucho menos, pero igual para su sexenio los carteles ya eran un puto desastre y un peligro, aunque a mucha pinche gente le guste decir que su guerra contra el narco fué el detonante para que los carteles se volvieran más agresivos. Ahora, si el plan del pinche coje yeguas que tenemos como presidente es "lo mejor", no hay resultados, enfrentarlos con violencia puede ser malo, pero no enfrentarlos es mucho peorNunca mejor dicho..Felipillo era bueno, le tocó enfrentar el fortalecimiento del narco y las acciones de la NRA para hacer más fácil la venta de armas largas.

El país iba en crecimiento, desempleo bajo e industrias creciendo.

El narco creció? Si, mucho... y aún así era más pequeño que ahoraCuando aún había presidente en MéxicoAtentamente el que tenia a un narco encargado de la seguridad nacional.

Dicho narco está detenido en estos momentos en Estados Unidos, para que no se hagan weyes.supongo, quien le pregunto a Felipe, debio haber sido Un MORENA, que apenas empezaba, como renacuajos de agua puerca, pero que por ahi andaban desde ese entonces,...

hasta que Llegaron al Poder como las sanguijuelas bien hechas, que hoy en dia son los de MORENA...

desde entonces ya querian, que El presidente  se hiciera, guey, y deja que los Narcos Gobernaran...que mal estaba nuestro pais, con jovenes estupidos, y lamebotas de los Narcos

que hoy 2022, ahora estaran felices con que el pais se destruya por la Incompetencia Y  estupides de los Comunistas de Escritorio...que mal estabamos, Y  que mal seguimos estando...No pus ta cabronJajaja si era pero show, García Luna y todos sus altos mandos son narcos, pendejo el que crea que fué legítima esa estúpida guerra. Calderón es el peor presidente de la historia y debería de estar encarcelado!El último mejor presidente en décadas, bola de pndejos los que defienden lo indefendible 
Mejor porcentaje de ingresos per capita en su sexenio
Estabilidad económica dollar manteniendo el dólar en 12 
Crecimiento petrolero 
Guerra al narco capturando a grandes lideresYa van dos "diferentes" cuentas que ponen este video. Tengan tantita decencia por lo menos. Calderón fue el más narco de todos. Ahí anda García Luna esperándolo en una celda. 

Además fue en los últimos 25 años, incluyendo esos 12 años panistas que el narco se armó, organizo y recaudó el dinero que ahorita los hace tan fuertes. 

Puro bot pagado.De donde salen estos bots pendejos, fue un pésimo presidente, destruyó carteles a lo pendejo haciendo que se dividirán y generarán mucha violencia, gracias a sus acciones nació el CJNG, además de que permitió que se hiciera el operativo rápido y furioso donde miles de armas fueron a parar a los carteles, fortaleciendolos. Cuantas muertes de hoy en día son gracias a ese operativo? No sean estúpidos, fue el peor presidente de las últimas décadasu/savevideobotDurante el sexenio de calderon hubo cientos de casos de "daños colaterales".  
En mi ciudad ( Monterrey) sin usar google,  puedo recordar los casos de los 2 estudiantes asesinados en el Tec de Monterrey y un conocido que el ejercito mato en una de las avenidas principales ( Otilio Cantu).   


Armar al ejercito y priorizar el conflicto bélico en lugar de preservar la vida humana pareciera una "decisión valiente".  
Pero ocasiono que el cartel se armara todavía mas que el ejercito para sobrevivir, que posteriormente reclutara a esos mismos soldados como parte de sus bandas y que al final se infiltrara en todos los niveles de gobierno y llegara a reclutar al mismo secretario de seguridad y hasta generales."trabajo para el ctrl de Sinaloa" 

Ese es el mejor título"trabajamos para el ctrl de sinaloa[Gráfica de homicidios al año desde el 2015 ](https://www.puntoporpunto.com/secciones/punto-de-encuentro/grafica-en-mexico-se-cometieron-2-mil-766-homicidios-dolosos/attachment/grafica-homicidio/)


La tendencia ya no va a la alza, nos dejaron números muy altos y un país muy violento pero mucha gente ignorant3 cree que cada que empieza un sexenio empiezan con 0 homicidios al año sea el candidato que ganará en el 2018 era inevitable que su sexenio fuese el más violento, Peña recibió el país con 22mil homicidios al año y lo entrego con 36 mil, la tasa de homicidios de disparó, Con AMLO los 36mil se han mantenido y no se disparó los números
Si ves en la gráfica la tendencia de homicidios iba a la alza, no se disparó, Peña entrego el país muy violento[eliminado]Wtf? Calderón basadazo?Mucho discurso, ¿no sabía que García Luna andaba en tratos con el narco? ¿Donde está la refinería? ¿Les gustó la suavicrema? ¿Sabían que él nos endeudo con mega préstamo y subió el IVA aprovechando la “epidemia” de influenza?
Cháles gente.De qué hablan? La supuesta guerra de Calderón contra el narco solamente fue contra los enemigos del Cártel de Sinaloa. Es la misma cosa que con AMLO, solamente que Calderón nunca lo admitió públicamente.Jajajaja este wey... No tienes ni idea de cómo funciona el sistema de seguridad, está estrategia puede ser muy mediocr3 pero sin duda es mejor que las estrategias anterioresEres memoria corta, nada más investiga todo el desmadre que hizo, los daños colaterales, funcionarios en la cárcel, secretarios de gobernación muertos entre otras cosasSus acciones hicieron que creciera aun mas. (Tal vez felipillo tenia buenas intenciones , pero las decisiones estuvieron mal)  
No por nada su Secretario de Seguridad se termino uniendo a una de las bandas y ahora esta encarcelado en Nueva York.Tan bueno que el narco se le infiltró en Los PinosJajajajajajaja dejen sus fanatismos políticos ese wey fue el que inicio la guerra contra el narco.
Ahora el actual gobierno lo hace también pero ese pendejo inicio todo.Escribiste puras tonterías. Desempleo bajo? Eliminando LyF. Economía en crecimiento? Devorándose los excedentes del petróleo en "gasto corriente "Estos weyes se la chupan a todos nomás para ver a quien le sabe peor.Yo una vez vi un video en donde este Marcelo Ebrad y Norona andaban con Felipe calderon ya cuando era presidente ........Sin mencionar el excelente manejo de la crisis de 2008 qué afecto a todo el mundo (mucho peor que el Covid)"Fast and Furious" no fue acordado bilateralmente, ni se dieron cuenta de este lado de lo que pasó con todas esas armas ya hasta muy entrado el sexenio de Peña. Si vas a echarle la culpa a alguien de eso, apunta a USA, que esos güeyes siempre hacen lo que les da la gana en terreno ajeno.Ahora resulta que el operativo rápido y furioso también es culpa de Calderón, lo que hay que leerCuál bot pendejo?Los Zetas existen desde finales de los 90s compa, ya estaban bien armados desde antes de que llegara Calderon.Hoy en día no es necesario que sea colateral el daño.

 La guardia nacional dispara a estudiantes en Guanajuato mientras que el ejército corre del CJNG y el simio de palacio nacional aplaude.A los dos estudiantes del Tec les tocó quedar enmedio de una balacera entre narcos y el ejército e hicieron lo que nunca debes hacer que es correr en medio de los plomazosTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*1.- Pues Calderon a cada rato se va los yunaties, si hay complicidad ya lo hubieran agarrado alla o aca no crees?

&#x200B;

2.- La refineria la cancelo Peña Nieto, no Calderon, el terreno de la refineria ahi sigue, la pudo haber terminado AMLO y se hubiera ahorrado un buen billete.

&#x200B;

3.- La Suavicrema fue una pendejada que costo como 1 mil millones, ojala eso costaran las pendejadas hoy en dia, ahora las pendejadas se miden en cientos de miles de millones.

&#x200B;

4.- AMLO lleva mas deuda que Calderon, lo unico que hizo Calderon para "endeudarse" fue reconocer las PIDIREGAS como deuda, porque lo eran.

&#x200B;

5.- Epidemia de influenza y crisis financiera mundial.

&#x200B;

Calderon hizo un chingo de pendejadas pero comparado con lo de ahora... bueno cualquier cabron se va ver bien cuando lo comparas con el Peje.Puro amlohater acá, podrían ahorita estar empinados con meado o el otro tranza del pan, y ni la sentirían. No por algo regresó el pri después de él.
También recordemos que no quiso abrir las urnas de sus supuesta presidencia ganada legalmente, y las malas lenguas dicen que apoyaba un cartel mientras se chingaban a los otros, una verdadera calaña.Almenos si se hacian acciones directas contra los carteles, con este coge burras le da mas prioridad a los sicarios que a su mismo ejercito.Solo imagina que para accionar primero te deben de disparar a ti, y pues que ley mas tonta por eso se desertan; por que para que entrar en una corporación de seguridad si el viola yeguas te dice que mejor les des abrazosNo es que quiera decir que el Tomandante fuera una blanca paloma ni nada remótamente cercano, pero creo que en ese tiempo era escoger entre si enfrentar a los cárteles más "moderados" o a los demonios de los Zetas. Entiendo que la gente critique el derramamiento de sangre del sexenio de Calderón y hasta a mí me tocó que encontraran decapitados cerca de mi residencia por entonces, pero es que antes se podía ver que había un combate al crimen organizado (que habría seguido creciendo con guerra o no) a lo de ahora, donde hay estados enteros sumidos en un escenario digno de Batman: No man's land o Mad Max.A ver, ¿dime como esta estrategia es mejor, si ahorita en 3-4 años de gobierno Morenista ya van más muertes por homicidios dolosos que en todo el sexenio entero de Calderón?Sí, claro, ahorita todos nos sentimos más seguros que hace 15 años, no digas estupideces.>(Tal vez felipillo tenia buenas intenciones , pero las decisiones estuvieron mal)

Esto. Lo que creo que pasó es que él decidió cargar contra el \[palabra con N censurada por el ministerio de la verdad\] al más puro estilo Doomguy pero se le olvidó en pensar en lo que vendría despues. Aún así, se logró acabar con los Zetas, el cartel más brutal que haya habido en el país, dando un golpe duro al crimen organizado y mostrando que no eran invencibles. Era mejor cuando había miedo de la violencia pero se sabía que se podía contra ellos a tener miedo de la violencia y saber que nadie hara nada por tí porque "se van a atacar las verdaderas causas" ¿o cómo era?No digo que fuera un santo, seguro la DEA marcó línea para apoya al cartel de sinaloa, pero cuando los zetas se salieron de control, los terminaron relativamente rápidoCrees que se infiltró hasta el mandato de caldedrunk? 

Para mi desde antes de dela Madrid anda ahí... López Portillo, Echeverria.. pfff esos gueyes si fueron los que sentaron las bases para el cagadero que es ahorita¿Entonces para ti lo correcto es que nadie tocara el narco para que creciera libremente con (aún mayor) impunidad?Si obviamente no había narco antes de Calderon.Milenials descubren Narco ?Haciendo que?Lo siento por ti, dicen pendejo y ahí te enpinas hahaEs cierto pobre.... como se iba a dar cuenta de que miles de armas pasaban hacia México para fortalecer los carteles, si ni siquiera se dio cuenta de que sus policías se dedicaban al narco y por eso terminaron entambados en EU. Nunca se dio cuenta de nada el señor. Lo que hay que leer....Mames, los soldados se metieron ADENTRO del campus del tec de monterrey, vieron 2 chavós y los balacearon.

Los genios no se dieron cuenta que dentro de una universidad hay jóvenes estudiantes .

Además les plantaron armas para decir que eran delincuentes .

Evidentemente no lo hicieron a propósito , pero es consecuencia de querer combatir a los cárteles disparando primero y averiguando después.Censurame estaQue alivio que ahora estamos empinados por el mojon…No falta el redditor que diga por aqui "lEgAlIZa lAs dRoGaS" que es como decir "abrazos grifos, no balazos"

No! se destruye la cadena de suministro y se enfrenta a los drogos actuales con un esquema de salud que combata las adicciones. No se les da mas drogas y rienda suelta para que se den en la torre.Y eso demuestra que si se puede.

Pero como hay tanto grifo en USA, si hubiera un gobierno mexicano honesto los gringos lo tumbarian por tanto grifo con sintomas de sindrome de abstinencia en las calles haciendo dengues.Pues el Negro Durazo fue quien le enseñó al narco, nada menosCómo si en este país nadie los conociera...
Para decir mamadas mejor damelas aquíSin duda este gobierno no ha sido el mejor, ¿pero idolatrar a Calderón?La DFS, el equivalente a la Gestapo pero mexa, se financiaba en parte con el narcotráfico y, de hecho, controlaba buena parte del negocio en los 80. Fue cuando esta se desmanteló y los cárteles mexicanos quisieron crecer como los colombianos que tuvimos el nacimiento del problema que ahora inunda al país.Confundes critica con idolatría como lo hacen con el viejo, la mayoría de sus acciones son buenas pero sin forma y con mucha corrupción de por medio. La verdad quisiera encontrar algo bueno en este gobierno para que me callaran la boca pero cada que un amlover habla y le rasca tantito en internet se les cae todo.La mayor y más rápida mejora sería si no estuviera AMLO.- pena de muerte a politicos abogados jueces narcos y burocratas corruptos...por tribunal ciudadano 
- Ningun funcionario podra ganar mas alla del salario promedio mensual nacional, si lo hiciere, cuello
- ningun politico funcionario o burocrata tendria la atribucion de asignarse su sueldo
- El voto diferenciado: por default tu voto vale 1, si tienes licenciatura (exluyendo leyes, esos cero) vale 2, maestria 3, doctorado 4..y asi sucesivamente
-  El partido ganador de la presidencia queda en automatico excluido de las camaras
- Todos los partidos se repartiran presupuesto por igual, siendo este presupuesto,  menor al presupuesto total destinado a seguridad.

etc etc etcAportar de cualquier forma posible a la educación para incluir etica moral en el plan de preparatoriaIrme, le dejo mi empleo mediocre a alguien más.Suponiendo que fuera presidente del pais o tuviera el poder para influir al presidente en turno, creo que sin pedos lo mejor para el pais seria mejorar las escuelas para que fueran de tiempo completo y que los niños/adolescentes desayunen y coman en ellas, definir un estandar en cuanto a la arquitectura de todas las escuelas y programas educativos, que he visto que suelen variar en algunas cosas dependiendiendo de si son escuelas federales, estatales o municipales, actividades extra curriculares de buena calidad para cuando terminen sus clases y asi darle la oportunidad a los padres de terminar su jornada laboral y puedan ir a recoger a sus hijos ya bien comidos y que hayan tenido alguna actividad que les guste, ya que esta comprobado que la alimentacion es un factor primordial en la educacion de cualquier persona asi que eso ayudaria a que salieran mas preparados de la escuela, tambien algo que no le de da importancia seria agregar una clase como de "vida de adulto" enseñarles a manejar tarjeta de cretido, pagar impuestos, ahorrar, economia y gasto domestico, etc.Desaparecer sindicatos y el sistema de usos y costumbres, promover el libre comercio, impulsar la educación y el deporteReforma educativa seria, con énfasis en estudio de matemáticas y programación. Mataria a CFE y a PEMEX.Educar de verdad.

No estas tontearías de pasar a las personas para que no se traumen.

Educar al estilo de Corea del Sur.Bibliotecas en todos los municipios del país.Esterilizaría a todo mundoExpropiar a los boomers, universidades, y algunas empresas. Disolver la secretaria de educación es un mugrero.Reformas para fortalecer el mercado interno bajarle a las exportaciones y que en México podamos producir la mayor cantidad de insumos que se puedaJajaja si wey ya duérmeteVoto diferenciado sería descriminatorio no crees?? En chinga te acaban las redes sociales, periodistas, y el el mismo pueblo, eso sería lo peor que pudieras hacer para tu partido qué representes.El punto 5 es el único en el que estoy de acuerdoEs urgenteTambién construyendo más escuela para que muchos alumnos no tengan que caminar más 3 horas para trasladarseJajaja wey no mames gracias a los sindicatos tienes salario mínimo, jornada laboral de 8 horas, vacaciones, seguro social y básicamente que los dueños de las cadenas de producción no te escupan en la caraJajaja este weyXdDisolverl o restructurarla?Básicamente no tendría ningún poder. Bruh.Los sindicatos no ayudan mucho, como supervisor no se le puede decir nada a nadie sin que te reporten, aún cuando les digas algo incluso algún consejo sobre su seguridad .No me gustaba pero me regresaste al 2008 con la imagen , que buenos recuerdos ser un morrito sin preocupaciones que quiere llegar de la secu a ver caricaturas y salir a echar fucho al parque.Cuando Televisa quiso entrarle al quite de las "series por temporada", pero por alguna razón ese proyecto no continuo. Ve tu a saber si por los raitings (gente pendeja) o por decisión de los ejecutivos (gente aún más pendeja).

Recuerdo esa de los simuladores (sobre todo el episodio donde sale chabelo XD), la del pantera y una comedia con Adal Ramones.Estaba bastante buena, busca los capítulos de la versión argentina te vas a reír mucho con las comparaciones entre ambas versiones.Recuerdo que en esa época iba en la secundaria, llegaba a ver esta serie y los lunes RAW y los viernes SmackDown.Estaba muy buena, algo diferente a la demás programación, que chingón que ya Tony dalton este en better cal SaúlMuy buen, el episodio con Mausan es una joya, en lo personal Arath de la Torre tiene el carisma de una papa, me daba un poco de pena ajena verlo como el semental del grupo, pero ese fue el cast acá.

Por mucho me gusta más la versión argentina, siento que tiene más continuidad que esta versión, el arco de Milaso y como lo construyen durante la segunda temporada me parece sublime!Lalo salamanca cuando era buenoChulada de serie. De las pocas producciones mexicanas que legítimamente me gusta. Me falta ver la versión argentinaMe gustaba mucho nunca me la perdía aunque eso si la versión original argentina es mejor, pero este remake no fue malo.

De los cuatro Tony Dalton es al que mejor le va en la actualidad la está rompiendo en el extranjero, de pasar a actuar en novelas y series como esta a estar en una serie aclamada como better call saul.me encanto el final jaja cuando entrenan a uno para matar al Osama jajaja y dicen este si lo mata jajajajajaYo conocí al director de la serie el cu´ál también hizo la serie de 13 miedos (que también me encantaba).  
En fin, un día en una comida, me tocó sentarme a su lado y me contó toda la historia de porque ya no continuó produciendo ninguna de esas dos genialidades.  


Resulta que cuando agarraron vuelo las series. Ésta persona se le ocurrió hacer un piloto de otra serie la cual fue a presentar con el director de la Fox México. (porque ya no quería trabajar en TV Azteca por otras cuestiones).  
Dice que al presentar el piloto así como imágenes de conceptos de ésta nueva serie, el director de la Fox le dijo "Ésto no puede salir de aqui de México", refiriéndose a la calidad de la serie e imágenes.  
Y continuó diciendo "Si quieres sacar ésto en México, vas a tener que meterle un tinte amarillo o algo, pero éste contenido no puede salir de aquí".  
Recuerdo la cara y el coraje con la que me contó ésta anectdota y fue ahí cuando comprendí que aqui en México les encanta consumir mierda..  
Por cierto, ésto fue por allá del 2012. Mucho antes que Netflix.   
Aunque eso ya no importa porque Netflix produce unas cosas horrendas aqui en México.Estaba muy buena, solo me falto ver la versión original.Era muy buena. Y quien diga que no, solo tiene que pensar que eso era televisión abierta de entretenimiento en sus últimas bocanadas de oxigeno.Estaba muy buena, recuerdo mucho el episodio con chabelo donde le hacian creer que el tiempo no pasaba.Estaba bien vergaEstaba chingona, me toco ver pocos episodios pero eran buenos, la que si me gustaba un chingo era la de Paramédicos, estaba perrona que era basada en historias reales de vatos de la Cruz RojaTony Dalton es una reataNunca me he explicado como es que no hay un remake gringo, probablemente Damian Zafron, el creador nunca lo ha considerado.De lo mejorcito que se ha hecho en México la verdadSimon esta muy buena , creo que es igualita a la Argentina pero claro con su toque mexa jeje

Mira Lalo de BCS esta ahi jejeMuy buena serieSi!Me gustó mucho cuando la pasaban, y hasta la compré en dvd. Luego ví la versión original. 

Y quedé convencido que está es un insulto si la comparamos. La torta versión es infinitamente superior.Si,  recuerdo que esa serie y la del Pantera estaban bastante decentes.Para mi era una muy buena serie, era de las pocas que me gustaba ver y consideraba de calidad!de que trata ?A mi me gustaba mucho. Tenía yo 9 años.Esta chida, me gustaba mucho verla en la tvSiempre me pareció que Tony Dalton estaba acomplejado y necesitaba papeles de muy machín para compensarlo.La primera temporada es GOD pero la segunda ya se ve un bajón en todo: presupuesto, guiones actores invitados... 
Es un bonito recuerdo aún así, y Tony Dalton uffEsta en Amazon, la volví a ver cuando la subieronno la vi en su tiempo estaba muy chico pero hace un mes la vi con mi familia me gusto jsjs me gusto que reciclaran el elenco con la excusa de que prestaban su servicios a los simuladoresEsa sería era increíble, aunque era un refrito de la Argentina y hasta existe una versión rusa, es de las mejores producciones mexicanosÑonoDos tres le faltaba  ese toque de comedia como en los magníficosLo mejor de lo mejor en cuanto a lo mejor se refiere, la original qué es Argentina también es una super joyaPerdoname pero me da Cringe

Prefiero  ver novelas romMe la aventé toda hace poco, está en prime video y es buenísimaA mí me gustaba la del pantera y la de de terror de los Doritos incognitaSi, incluso la veía con mi familia por el 2019 o 20A mi la neta jajaa mi tampoco.Súper recomendableMuy buena, creo que el prime la tiene. Si gustan de un tema similar hay en netflix un anime llamado "great pretender".Vi algunos capítulos de esta versión, me gustaron hasta eso, sin embargo, buscándolos me encontré con toda la versión argentina y me terminó gustando más esa jaja.Ah si la copia de la serie Argentina que intentaba simular TV inglesa, nah era un morro de prepa si no eran monos chinos disparando lasers de las manos o Dr house no me interesaba.tengo hambreNo, yo si tengo cable/internetSolo ví un capítulo y me fue suficiente para darme cuenta que era una serie sin mucho sentido.NoLa primera temporada es GOD pero la segunda ya se ve un bajón en todo: presupuesto, guiones actores invitados... 
Es un bonito recuerdo aún así, y Tony Dalton uffEl episodio donde sale Chabelo fue mi favorito.En otro episodio salía Jaime maussan jjajajaLa del Pantera también estaba chida. La de Ramones era una mugre (y eso que yo era fan de Otro Rollo)Ya estaba en planes una tercera temporada, pero Arath de la Torre se fue a una novela o una mamada así y dejó todo colgado. Cabe mencionar que es la única serie mexicana que ha ganado un Emmy.El de Chabelo lo grabaron en mi campus. Mis amigos y yo estábamos sentados en la mesa donde siempre nos reuníamos, alguien dijo "Ese es Tony Dalton?" cuando él iba pasando cerca. Volteamos, nos vio, se siguió.

La mayoría ni sabíamos quien era, así que nos valió.

Gracias por venir a mi Ted TalkMadre mía Willy si claro como olvidar el Pantera que por una u otra razón no lo podía ver pero me gustaba.Estaba chingona, me toco ver pocos episodios pero eran buenos, la que si me gustaba un chingo era la de Paramédicos, estaba perrona que era basada en historias reales de vatos de la Cruz RojaMen los lunes de RAW eran los mejores, cuando el Tripe H se metió a la casa del Randy Orton, en mi escuela al día siguiente todos hablando de esoRecuerdo cuando los veía por 52MX, ahí pasaban RAW los sábados y Smackdown los domingos.Que buenos tiemposWey a final de Los 90 entrando los 2000 en Tijuana se alcanzaba a ver UPN en el canal 49 y pasaban Smackdown los jueves a las 8 lo último del Attitude EraY su personaje en Hawkeye estuvo muy cagadoSicierto, es este tipo SalamancaCreo es poco en comparacion de la serie de HBO Sr. Avila donde es el protagonista y duro bastanteMilazzo te mata a bin ladenVan a sacar una peli de la versión Argentina en Netflix, todo el cast original.Ya tambien tuvo un rol en el MCU despues de su aparicion en Better Call SaulGracias por compartir.Esta en YouTube estimado desconocido de internetQue esto no era un remake de otro pais?Lo mismo dije yo me imaginaba algo producido por David Fincher.La serie  original es Argentina, desconozco si los capítulos son un calco o tiene guión propioDe un equipo que se encarga de ayudar a las personas con problemas que parecerían imposibles de solucionar haciendo "simulaciones", algo como ingeniería social. La recomiendo, está en amazon prime.Creo que nunca llegué a ver ese episodio.Yo despues de que pasó eso deje de ver la WWE, estaba en segundo de secundaria, me pregunte "Por que alguien estaba grabando en casa de Randy cuando Triple H llegó". Ahi me di cuenta que eran puto show :(Esa escena fue épica, yo en ese entonces no tenía televisión de paga, así que los lunes tenia que comprar en el tianguis los eventos; recuerdo mucho el No Way Out cuando Randy Orton y Shane McMahon se dieron una madriza en una lucha sin reglas.Fue la primera vez que vi las luchas de WWE, que buenos tiemposY los pagos por evento también. Primero una semana después y luego ya los pasaban a la par, creoNo la terminé de ver pero las primeras temporadas de Sr Ávila me gustaronAl final dijeron que si lo mato, deja lo busco en YTNo es de Netflix, es de Paramount+Y en Amazon primeDe Argentina, allá los simuladores es lo máximono, yo solo tengo hambre :(~~Yo también compraba los ppv en el tianguis, recuerdo que una vez compré un summerslam y terminando ese traía una porno incluida jajajajajauuuf yo me compre un judgment day  y ahora que recuerdo un primo me presto muchos dvd's de eventos pero no recuerdo que les paso jajajYa ni recordaba eso! Prefería ver Smackdown porque se sentía padre que al siguiente día era sábado. El WrestleMania que pude ver en el cine fue cuando Undertaker y Shawn Michaels lucharon, y tras una supuesta promesa, Michaels finalmente se retira. Creo que el mismo WM en el que Rey Mysterio usó su máscara de tributo a Avatar.Así es! El primero que vi fue el Cyber Sunday del 2007.Lo último que vi es que estaba por llegar con el, que es cuando se agarra con los nunchackusEso!Tienes toda la boca llena de razón, solo se ve que llega a salvar a unos prisionerosEn respuesta a la pregunta, pues los diputados, senadores, legisladores, y todos esos HDPM que están el gobierno, ellos si viven tranquilos en sus putas mansiones con sus 100 guaruras y su cheque mensual de más de 6 cifras que nunca se traspapela y siempre reciben bono, ellos son los que están seguros.Era evidente desde que el viejito salio en fotos comiendo en una reunión con la mamá del chapo guzman, pero muchos me tacharon de loco y ahí esta el resultado.

Queda esperar unos años mas para que se termine "La venganza de los sith" y que comience "Una nueva esperanza" jajajaRespuesta del Secterario de la Defensa: "Mientras no nos disparen a nosotros no hay bronca." Los ciudadanos que se rasquen como puedan.Sólo los gueyes de las bandas a las que el vgt asno dice que también cuida .Es q debemos preocuparnos por los de las bandas criminales esta es una nueva política publica no entendiste?El pueblo unido y armado

/r/MexicoArmadoEl Ejercito y la Marina, junto con el INE, son de las instituciones del Estado mexicano mas respetadas y aprobadas por la sociedad civil.

De seguir con el discurso de "abrazos no balazos" y siendo cada día mas deteriorada la imagen de estas dos instituciones ya citadas, no se en que pueda terminar esto. 

Hay un gran descontento dentro del ejercito, desde abajo hasta las élites; y esto ocurre porque este gobierno en 2024 termina, pero el ejercito es para siempre, y de no recuperar su prestigio, puede ocurrir sucesos lamentables. 

Por el bien de todos esperemos que nada de esto pase.Los multimillonariosEs evidente que los criminales.El ejército no tiene permitido dispararle a civiles y como los narcos están catalogados como "civiles armados" no pieden hacer gran cosa tampoco. No culpen a los militares, culpen a los mandos culos que no los catalogan como terroristasMorenarco EstadoSolo siguen ordenes del imbécil del palacio, ya lo dijo: la orden es no a los enfrentamientos.MAD MAXEl gobierno y los cárteles son lo mismoMéxico: donde se protege a los maleantes y se madrea al inocenteEn realidad nadie todo el mundo tiene enemigos si incluso los del gobierno y este mundo es muy rencoroso corrupto y vengativoLos politicos esos saben que no importa como y quien nos la este metiendo ellos pueden manipular la opinion publica, pagar para salirse con la suya, construir carrera politica de la familia y nepotismo. Y ya si todo falla te cambias la camiseta y te vas con el equipo que sea popular al momento.Y así muchos de los Chairos se quejaron de la narco guerra del borolas, por lo menos hizo algo para enfrentar al crimen.They’re the same picturepues seguro el ejercito esta, que tengan ordenes de salirse de una zona, gracias al kks, pues es otro pedo.Mi viejito santo, todos sacrificamos todo lo que tenemos por el para que Jose Ratón y Bartlett puedan comer tres veces al día, amen ^/SEn mi opinión
Creo que si hubieran actuado, inevitablemente habrían balazos
Y el noticiero harían ver que el ejército abusó de autoridad o algo así
Crearía una imagen más manchada de lo que está

Y por parte de los ciudadanos, no fue lo más inteligente, luego se quejan de que no hay "seguridad"Abrazos no balazosEl pinche colmo. Ya ni que esperar, la verdad. Puro pinche circo. Sicario circus.Los mas altos niveles de la clase politica, narcos y fuerzas armadas y uno que otro oligarcaEn el mismo podcast The Wild Project con Gafe432 menciona que, entre los enemigos que tiene el ejército está la CNDH porque apenas les sueltan tantito de calibre 50 o mejor armamento esta sale a chillar por los derechos de las alimañas.

Aparte, igual en ese menciona que este sexenio es el que más miedo le ha dado por todos los cacareos de la secta a quien le lleve la contraria.esto es lo que tres narcogobiernos consecutivos nos dejaron!

* y el aumento en el consumo de opiodes por parte de los gringos.Ustedes solo quieren que el ejercito se lance vs esas lacras con todo, si no es una pelea de box donde hay reglas, piensen!!,  ustedes creen que si el ejercito se lanza con todo vs esa lacras, esas lacras se van a ir directo a secuetras, matar a diestra y sinietra a los civilies en el momento en el mismo momento que el ejecito use todo su fuerza, que fue lo que paso en el culiacanazo, refuego por todas partes y les valio los civiles, di que ni los agarraron de escudo. Peri el ejirciti, ya piensenCómo le hace Cinépolis ™ para tener su HQ en ese estado olvidado por la mano de la federación?Supongo que todos estarían contentos con el derramamiento de sangre...Pues no se porque no los bajan, el pretexto de los derechos humanos ya vimos que no aplica, ve lo que hacen en el salvador, es frustrante como seguimos teniendo tanta rata impune cercas. a esa gente ni sufriendo la violencia se les arregla. Se van del país por que le paso algo a un familiar y al rato andan comentando "apoyando a la 4t, saludos  desde Houston texas"Me veo más como una invasión de morenorcos por toda la tierra media  .. y necesitamos un rey que una a los clanesYa hasta viajó a Estados Unidos y no le pasó nada, si a la DEA y al FBI les vale verga, con el Chapo se dan por bien servidos para seguir recibiendo sus fondos federalesPero después sigue el imperio contraataca :'vA ver las fotosEs como cuando vas por las calles del San Andreas con un lanza cohetes al hombro y los policías ni en cuentaAbrazos al narco
Balazos para nosotrosYa se necesitaba un sub asíContenido baneado, chaleNo mames el ejercito con este gobierno se ha vuelto mas corrupto, concuerdo que la mayoria son balas de cañon pero la mayor parte de la elite como generales estan ganando chingos de plaza, el ejercito ahorita tiene plazas en 4 aeropuertos y tienen el tren maya. Por algo esta militarizando cabron el país, les esta lloviendo dinero.INEGI Es otra muy buenaTambién mister excrementoEl vgt asno es el culpable..Y los estudiantes??>no tiene permitido dispararle a civiles 

Por ley (alguien decía algo similar acá) o por ordenes del coprolito?Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*El batoMe imagino que las personas se dejaron de morir desde ese día pendejazo, y no han matado a nadie más como resultado de dejar vivir a tus compas.Ojala y no  te maten a alguien para ver si sigues pensando igual payasoDe ratas si 
A las ratas se les mata>saludos desde ~~Houston texas~~"

Saludos desde Interracial, MississippiSaludos desde Blowjob, MinnesotaChuta si cierto :'(No olvidar a la PROFECOEs redundante ya iba incluidoEn ese caso fueron paramilitares, es diferente. Ya que fue algo extra oficial o simplificado algo ilegalPor ambas diria yo pero la primera justifica la segunda. Recordemos que los militares son personas que siguen ordenes. Y las ordenes las dan los de arribaSaludos desde dickcock, UtahY tendras el articulo porque la verdad se me hace absurdo.Lo segundo si...y eso es ya es una pendejadaLos militares tienen un récord ganador contra los manifestantes. Si mal no recuerdo, la goliza más estrepitosa fue en 1968...Por eso no deberían de aceptar efectivo. A muchos choferes de UBER normal los están asaltando porque ya aceptan efectivo y traen demasiado a veces en sus autos.No son iguales, son peoresEnvenenles la comida para la próxima vez.43 repartidores van a desaparecer...Contra el pueblo muy chingones contra el marco maricones ,chinguen su puta madre los militares ,doctores del IMSS , los del SAT y todos los que viven de nuestros impuestos y tratan al país como si ellos fueran los que mandanPollos y repartidores fifies.No tendrían este problema si manejaran pago con tarjeta en lugar de seguir aceptando solo efectivo.Qlos para los vrgzos y Qlos para pagar la comida.La austeridad va con todo.

Que no pinches mamen.Con los Uber Eats, chingones; con los nark0z, marichones (la 'h' es muda').Al ejército antes le tenían miedo, ahora ni los ubers los respetan, ya saben que si a un narco no le hacen nada menos a ellos, pinche ejército que tenemos empezando por el su comandante supremo, son unos cobardes y deberían disolverlo y hacerlo una constructora.Jajaja hay una opción pera marcar que no se pagó el producto, no es necesario ponerse al tu por tu, menos con alguien que porta armaCon los narcos llevan como 500 a cero, me dió vergüenza ajena verlos huir despavoridos de Nueva Italia, y casos asi y viendo que ahora se dedican a construir obras federales, mejor que se dediquen a hacer carreras y que los disuelvan, al cabo ya somos un estado fallido y el narco manda.Díselo a los weyes que rechazan los viajes por que no les van a pagar con efectivo.

En mi aldea pasa muy poco pero en otras ciudades (León) si me ha pasado, cuando, después de aceptar el viaje, te preguntan con que vas a pagar sabes que ya valió.Ahí tienen su cuatro-téte va caer la S2 compa .

Hermano cayo la ley esta rodeada su casa ....Achis apoco solo aceptan efectivo?

Acá en NL sigo usando tarjeta sin pedosMiedo y respeto son cosas distintas. Tener miedo o no ya es de cada uno, no tener respeto, eso sí es de la 4t.Cuál es el motivo? Intentar cobrarte otra tarifa?No mi chavo no estamos en el gabacho, y no es por libertad de expresión, es por qué son unos pobres pendejos acatando las órdenes de su comandante supremo, otro ejército digno ya hubiera dado un golpe de estado ante las órdenes de inacción al narco, pero como los pusieron en el jugoso negocio de la construcción, están bien mansitos, Chinguen a su madre perros del ejército más cobarde, puto y corrupto del mundo. Envenenar su comida en lo mínimo que merecen, ya de perdida no les vendan nada que se pongan a cocinar huevones de mierda, pero con los sobres de dinero que les llegan de la sierra, se dan el lujo de pedir Uber (aunque no lo paguen)Lo dudo, están bien pendejos.Qué respuesta querías? Obviamente es una escena surrealista, y muy gandalla lo que están haciendo los militares de no pagar por lo que están consumiendo, pero UBER y demás plataformas se volvieron una mierda para el usuario cuando empezaron a aceptar efectivo. Ahora fue a ellos a los que los chingaron por lo mismo que ellos empezaron.De casualidad tu no eres de los viejos foros de Atomix? (*<Hay weyes y negocios que sí.Que quieran efectivo?

He escuchado varias versiones, una es que Uber tarda unos días en depositarles y pues los weyes quieren el dinero ya. Otra es que cuando les pagas en efectivo Uber no les puede descontar "su parte" en el momento por lo que pueden *jinetear* ese dinero extra un rato.Un golpe de estado militar es lo último que queremos, los altos mandos son como políticos pero con menos escrúpulos para "suicidar" a la gente

Los militares creen que merecen todo por su gran esfuerzo haciendo pendejadas (así es, marchar en el sol con tus amiguitos no es útil para nadie, no producen nada)[Atomix](https://www.missionfoods.com.mx/productos/botanas/atomix/atomix-chile-lim%C3%B3n-62g/) son unas papas muy buenas1.- Pues ya, corta total contacto con tu ex, CORTA CONTACTO TOTALMENTE. 

2.- Ya no falta nada para que terminen clases no? Espera a que termine el ciclo escolar y renuncia y no digas porque, di que es por otras razones.

3.- We, no te tires al hoyo de estar fumando mota diario, no necesitas mucho para salir a entretenerte solo; obvio el dolor te va a durar meses pero pues así es este bisne.Primero, tira esa mierda de mota. Segundo, acepta el hecho que ya no la verás. Tercero, no renuncies todavía si no encuentras empleo antes, no te arriesgues.

Ánimo, no le des el gusto de ver que decaes, al contrario, demuestra que estás vivo...No fumes más marihuana.

No renuncies a tu trabajo si estás bien, la oferta laboral está muy culera, estarás en duelo y sin trabajo, en todo caso pide un cambio a otro lugar. 

No tomes la curva de la muerte a 120km/h

Dicho esto, es cierto que ayudaría saber qué sucedió, pero muchas veces las cosas se rompen y no es como nosotros deseamos, te puedo decir que ese sentimiento y ansiedad que tienes irá a mejor, lo que debes de hacer es salir a camina, camina tanto como puedas y duchate con agua fría, eso ayuda mucho.

Y bueno, yo he pasado por dos rupturas muy importantes, lo que me ayudó fue dejar de tratar de encontrar explicación a algo que no lo tiene, sólo sucedió y ya, el motivo no es importante, lo único importante es que se terminó y tú debes de hacer cosas para salir, empieza por hacer cosas chidas por ti y por los que te rodean, tampoco es bueno que estés solo, si puedes pide unos días y vete con tu familia y amigos un tiempecito, y créeme, estarás chido, mejor de lo que has estado, superalo con acciones, convierte ese odio en despertar temprano para hacer ejercicio, en ir a un curso o taller, en ser mejor que tu ex, nutrete de tu dolor y enojo para hacer cosas, de otro modo sólo serás una víctima que se compadece de sí misma, que quiere que lo sanen pero no hace nada por sí mismo, y bueno, justo o no, pues te tocó. Anda ve a caminar, empieza por ahí. Suerte bro, ten paciencia, a veces parece que pasó pero no, estás por recorrer un camino muy tortuoso,estarás bien, ya lo verás.Ve a terapiaHola…. Por favor contesta… si quieres yo te puedo ayudar, muchas personas estamos pasando por un mal momento. Te puedo leer.De entrada, respira no es el fin del mundo.

Consiguete hobbys para mantener tu mente ocupada bro y tira esa madre al baño y que se valla toda.

Si tienes la posibilidad de renunciar e irte a otro lado, lanzate no te quedes ahi por que vas a estar viendola todo el tiempo y sobre pensando las cosas.Muévete, corre, camina, pégale al colchón, cansate. Si... era la mujer de tu vida, esa era la historia que querías creer pero no fue así, la olvidaras y esto solo será un recuerdo.Como todos te dicen aquí tirala o con lo que quede igual vendela para tener algo de dinero aunque no sea mucho, lo mejor que te puedo decir es que estés tranquilo se que es mucha mierda y es difícil porque te sientes así, lo comprendo porque cuando suceden este tipo de cosas nos llega a segar mucho todo y no es tu culpa porque no sabes que hacer cuando se siente todo como la mierda y es comprensible e igual lo mejor que puedo decirte como persona es trata de mantener la calma aunque suene difícil por la situación trata de mantenerla te agarraron de bajada y no te sientes de lo mejor pero debes de tomar fuerza aunque ahora suene difícil, igual si en tu trabajo estas bien no hay necesidad de dejarlo a menos de que estar allí ya se te haga muy cabron pues si, igual si te falta plata pide un prestamo pequeño y ya con eso sobrevive el rato e igual trata de buscar salir a algún lado o despejarte con algo muchas veces esto ayuda a tener la mente en otro lado y pensar mejor las cosas o igual no pensar en lo que te hace mal y mira se que igual mi respuesta no es la mejor o no te di la respuesta a tu problema pero enserió que ningun problema te haga tomar una mala decisión y de verdad espero que tu situación mejore muchoBrother,yo pasé algo similar de vivir solo y haber terminado con alguien,no es fácil pero aquí te va lo que ocurrió y aprendí:

-La mensa me cortó por teléfono en medio de una junta de trabajo donde me estaban cagando,obvio el golpe fué más fuerte.

-Como no tenia huevos me eliminó de todos lados.

-Te ahorra mucho reconocer lo que sientes y aceptar que era una probabilidad,recuerda,tu también tenías la libertad de romper solo que te sentias a gusto,si no fuera así,entonces tu habrías sido la persona que hubiera tomado la decisión.

-Pasé en depresión 6 meses y en medio de la pandemia,sin mucha opcion más que ir a cafeterias a pensar y tomar chocolate caliente.

-Hay por ahí un consejo algo tonto pero funcional...¿Quieres bajar del pedestal a alguien? Reconoce que va al baño y probablemente le apesta un chingo la caca. Infalible,te hace reconocer que son personas como todos.

-No andes fumando mota por una morra we,ve al cine ya está regresando el buen cine.

-No agarres odios contra las morras,luego así inician algunas distorsiones de la realidad que te podrían llevar a cosas más graves como el machismo,baja autoestima,etc.

-Finalmente la morra quiso regresar conmigo y me desbloqueó de todos lados,pero te lo juro,me daba mucha tristeza verla,entonces decidí bloquearla y al par de días abrió su OnlyFans jaja.

-Actualmente me va bien,7 meses después encontré un buen empleo,sigo estando soltero pero me alegro que estoy solo y no soportando una relación donde quizá no iba a funcionar nada.

-Feliz de que no tengo que cuidar a nadie y me acepto tal cual soy,no busco gente negativa,ni vicios,ella actuó como consideró correcto bajo su criterio.Yo no podía ni debía hacer nada.

-Volveria con ella? Absolutamente no. Es tiempo de rodearme de nuevas personas que me hagan bien y estén alineadas con mi futuro.

-Como dicen por ahí,al final las cosas estarán bien y si no están bien,no es el final.

Un abrazo campeón,es complicado,pero si mantienes la calma y retomas el contacto con viejos amigos positivos o nuevas personas positivas,te irá mejor,ahora tienes más dinero disponible y más tiempo para tí,no es tan malo.

Y evita buscarla o buscar personas negativas,cuando uno está así,es facil que nos acerquemos a personas/vatos/morras de la verga.Por favor contesten me.Mijo es normal, primero no vuelvas a hablarle o buscar a esa carrusel era. Segundo mms tira sus cosas a la basura. Tercero ella es la monta pollas 3000 que renuncie ella, mms, se hombre, ten dignidadTira esa porquería. Ponte tenis y sal a correr. Suda como puerco. Llega a tu casa come algo y duerme. Repite el ciclo. Prohibido utilizar vehículo en tu estado .Gracias por sus comentarios me ayudaron bastante ya que no tenía con quién tener una conversación, he estado en depresión desde el último año de universidad y no por las materias o exámenes, la pareja que tenía en ese tiempo había quedado embarazada, con ella duré 7 años y ambos queríamos tener a esa/e bebé (no llegamos a saber cuál era su sexo) porque lo perdimos a las tres semanas, esto que les cuento sólo lo saben cuatro personas que es la pareja que tenía en la universidad, mi hermano y la pareja que tenía o tengo no sé que pase hoy que le iré a dejar sus cosas & yo, con eso y de más problemas que he tenido, todo se me fué juntando y exploté, seguiré trabajando en esa escuela por cierto soy uno de los conserjes que trabajan ahí, cómo no me he titulado no puedo trabajar de lo que estudié que es la licenciatura en inglés, pero este año retomaré mi tesis o bien haré otra nueva. En verdad gracias por sus buenos comentarios.Incluso como consumidor recreativo te recomiendo lo mismo que ya te han escrito antes, no consumas hierba, no arregla problemas, solo hace pasar el tiempo y lo estás pasando mal, no va a cambiar el como te sientes con esta situación.En que estado vives? Y esa mota ya tirala, esa madre no cae bien si tu andas emocionalmente mal, que no se te cierre el mundo ahorita, salte un rato a caminar/correr, o sentado en una plazita, el punto es que te canses y distraigas, despues date un buen baño, gente nueva la puedes conocer en todos lados, dale tranqui, o si quieres cuentanos mas de tu historia, ya sea que contestes mensajes aqui o privados o yo que seJajaja, tenemos un museo de las intervenciones y aún así preguntan si ha habido injerencia gringa?? Los que pusieron que no , todo bien en casa ???Que si intervienen en México? Desde el puto primer día. Qué la inestabilidad en México es culpa de los gringos? sólo antes de 1914 cuando la armada gringa ocupó el puerto de Veracruz, ya después es nuestro pedoLas dos cosas, mexico es un desastre porque jamas debio existir y a su vez estar cerca de eeuu es ser su vasalloPor supuesto que sí.

Aunque con ellos o sin ellos, los mexicanos somos incompetentes para tener un país desarrollado. Hasta podría ser mucho peor, por ejemplo si tuvieramos a Rusia de vecino.No, el país es inestable por que así son los mexicanos.Supongo que es más fácil culpar a los gringos que nosotros mismos.México a sido inestable por merito propio, la incidencia  de cualquier extranjero(su gobierno) a sido incidental y no duro tanto tiempoNo, muchas veces México le ha dado la contra a EEUU.El wey que se queja de Estados Unidos pero ama sus productos , muy probablemente las redes sociales que usas, fueron creadas en OaxacaHubiéramos tenido broncas aun así, pero el tener a los gringos de vecinos las amplificaron.Operación rápido y furiosoEEUU pudo lograr muchos intereses en México como en Latinoamérica y sin duda mostró la capacidad de soportar oficiales que jugarán en su favor. Pero eso  también es solo un componente. No es la única razón por la inestabilidad y corrupción.Creo que estamos de cierto modo estables debido a la injerencia estadounidenseQue no se te olvide que la pérdida de territorio fue porque el OTRO Lopez inepto, fue a cantarles el pedo a los estados unidos sin estar preparado.  Que abusaron y se pasaron de vergas? SI, pero el pendejo que arrancó el pedo fue el que orilló a los texanos a querer independizarse, y luego querer ir a imponer cosas por la fuerza sin tenerla.Te roban dinero, se compran un carro y después llega un pendejo a decirte que le tienes envidia a quien compró el carro con el dinero que te robóYou meant inmigrant.Immigration is the word you’re looking for, you’d be immigrants.

Just a heads up, Mexicans are getting fed up with US citizens making their lives more expensive while doing nothing to integrate or improve their communities.So you are looking to immigrate?"Expat". Damn, this mf is so delusional.My guy with a literal list of demands lmaoBetter stay in your country. We don’t want more gringos. Thanks.Do you mean "alien"?Don't come, your kind make my life more expensive.Ya vayanse a la verga de aquí, solo suben los precios de la vida de los locales y no es como que vengan a integrase a la comunidad, solo quieren juntarse con otros inmigrantes. Si tan chingon su país, quédense allá con sus pedos de violencia por armas, vagabundos, food deserts y todos su pinches pedos mentalesUS Immigrants community = Chapala Lake (Ajijic) in Jalisco  
  
English speaking (somewhat, until we learn spanish) = Chapala Lake (Ajijic) in Jalisco  
  
High Speed WiFi (very important) = Chapala Lake (Ajijic) in Jalisco  
  
Low humidity / Mild summers (nothing over 85F, and hopefully no humidity above \~30% during summers) = San Miguel Allende  
  
Low crime = SWITZERLANDSocial media is not the best source of information as you have now see Mexicans are even more xenophobic than you might think. There is currently an anti-American trend in twitter, reddit and Facebook that does not translate into the reality. Try to reach directly to US or Canadian citizens living in Mexico to get better opinions. 

San Miguel is a good choice taking into account your list of priorities and you will be very welcomed in the community. Most people saying these type of xenophobic comments are those easily manipulated by social media.Pinches gringos jijos de la chingadaCompa, “low crime” and “Mexico” are mutually exclusive.Hey man, why not look into moving somewhere else? Like Chile or Argentina

Immigrants from Canada and the US are making things very expensive in México and the locals can’t keep up with the rising costsEn México hablamos español, si quieres venir a vivir con tus compatriotas gringos, quédate en USA.

ESPAÑOL, en México hablamos español.Sáquense a la verga pinches gringos. Vienen a robar y a poner a los mexicanos a subir los precios de todo. Además no nos gusta su cultura de violar a los demás.Call yourselves what you like but we know the truth.Cualquiera es buena siempre y cuando la uses dentro del tiempo establecido (12-36 horas) no te la juegues esperando a los 3 días para tomártela. No pienses que porque ya se la tomó es invencible y le pueden seguir dando a raíz. Porque esas ondas son una bomba hormonal y luego no sabes ni qué día del ciclo estás viviendo… te habla la voz de la experiencialas Postday siempre me jalaronLas del doctor SimiEn la farmacia llegas y la pides así, tal cual. No hay mucho que buscarle por marca.Las marcas ya no son relevantes en la medicina, todos traen los mismo compuestosNo sé, pero para reponer el equivalente es medio paquete de anticonceptivos comunes o una inyección mensual.Bendita flecha roja, si no no nos daríamos cuenta.Me gusta mucho esa canción:

“Grabiel la penca de un maguey tu nombreeeeee”!Biba meicxo¡!!Viav Meixco¡¡No mames eso fue en mi puebloNo mamen cabrones no se burlen, mi santa abuela asi le llamaba a mi tioCualPinche abuela pendejaA ver a ver a ver... ¿Soy el único que escucha el audio todo lento? Si sí, quién me puede decir por que a veces mi tele se oye así.  


:)Lamentable que a pesar de los errores de este gobierno la oposicion, no se capaz de tener algo fuerte para las proximas eleccionesGracioso como cuando les embona postean cosas de doriga,loret,broxo etc.. y el resto del tiempo aullan que son chayoteros sin credibilidad algunaPara que López dóriga tenga razón está kbron y por lo menos en esto no está mintiendo , la oposición es cagadaGracioso como el sub se queda quietoEstás pendejo!! Lo postean porque es un claro ejemplo de incongruencia...cuando ha sido Dóriga un periodista ejemplar? Así están las cosas con la oposición; que hasta uno de los más chayoteros e ignorantes de la prensa tradicional, se da cuenta de que están moralmente derrotados. Y por lo que se percibe en el ámbito nacional: por los proyectos y programas en favor de la población, van a seguir en la lona por lo menos 2 sexenios más!!Haber antipejes digan algo, lo único que saben decir es lo que hace mal pero no hay una sola propuesta de que hacer, de quien de la oposición si tiene huevos y haría las cosas mejor. Bots....Callate wey, si te encanta el progresismo, curioso que sea verdad que no hay un lider de oposición y de todos modos la 4t va en caída, imagínense si hubiera oposición...Pues mejor y le preguntamos al yaaaaa a ver qué nos dice no? Lmao fuck el teacheeeeeeeer!!!Primera vez que lo oigo decir la verdad…Estoy de acuerdo, lo más duro de las problematicas de Morena es que cuando volteas a ver tienes a la oposición cancelando la votación del congreso más mediatica en años y cancelandola para quedar mal (Independientemente de si lo que hicieron fue bueno para el país o no, eso es debatible), no se ven candidatos viables en ningun partido, la favorita del profe podrá no tener arrastre personal pero tiene muy buen padrino, MC nomas jala en dos estados, Anaya sigue grabando con la misma ropa y fondo de cuando se fue del país ( no tienen asesores?) En fin, el unico candidato con arrastre y por su vieja es el Sammy y ese wey no volvería a ganar ni en NL.Lily Tellez, López Dóriga o Ricado Anaya serian muy buenos candidatos del PRIAN. Representa muy bien al partido de Va x México y la corrupción.Es el coco dice que ya estás grande para andar con tus pitufimamafufadas :(Eso es porque en el momento en que se decida un candidato en común de cara a la presidencia, el mojon, a través de la uif, del sat, de la fgr, lo van a perseguir hasta sacarlo del país, tal cual pasó con Anaya.A lo mejor están apoyando al mensaje y no a la persona, impensable para muchos.Estoy de acuerdo contigo pero porque me insultas???Pues no han notado las innumerables botas a cerca del vato ese de la suprema corte de justicia en Televisa? Yo apuesto que van a poner a esevato un día de estos... Pero igual y solo soy yo...Si wey cuéntame máspor morena pueden poner a cualquiera y representa muy buen  la corrupcion y podredumbre de la 4tQué bueno que sabes de referencias.Por que no confía en su la solidez de su argumento y por lo tanto tiene que insultar para darle más fuerza.Por qué es el internet y por qué se puede... Me imaginoNo creo bro es un health hazard y bastante sadico. Lo unico que se me ocurre es que le des un soborno gordo a los de la cremación antes de que pulverizen los huesos y que te dejen quedarte con el craneo.No la entierres muy profundo.No sería mejor preguntarlo en r/DerechoMexicano o directamente a un abogado xdPues si es aquí donde puedes preguntar eso y seguro alguien.. Pero no mames tampocoLa neta no sé pero ella que opina? Tal vez eso pueda ayudar a que lo consigasDiría que es muy bizarro si no hubiese visto ya cosas peores.Después de 7 años puedes exhumarla sin ningún tipo de tramite, solo le das pal checo a los del panteóneros y solicitas permiso en la administración del panteon, cuesta como $1500. Si te quedas con el cráneo sin informar a la ley puedes infringir normas de salud pública y penales administrativas qué desconozco pero que no te salvarían de una buena multa, sería riesgozo.Disagree. Its not even a part of the question. All arguments I have seen against the migrants crossing through our country has been about security concerns (both for the local population and traveling migrants), issues with resources allocation, the immigration of hired rebel rousers from Cuba and Venezuela (to support Morena and break up dissident protests), the deteriorating relationship with the U.S. despite our decrease in illegal emigration, etc.What immigrants, bro? [99.1% of the population was born here (and so is Mexican).](https://data.oecd.org/chart/6Int) We have the lowest percentage of immigrants in the whole OECD.Go away snowflake.Most Mexicans are indigenous,with the exception of the european-MexicansI was going to say something like this but dummer..What?Even most descendants of Europeans in Mexico have some degree of racial mix.Near to 90% are Spaniard descendants, namely, the Mexicans are the original Conquistadors. Where do you think that last names like Lopez, Gonzales, Hernandez, Garcia,... are from?.Go away race baiter.Even the "europeans" that came were already mixed with arabic blood.

A looooot of people forgot/are ignorant of the "Conquista musulmana de la península ibérica"Did you mean 9%? So all u.s blacks are white because they have English last names? See how dumb you areLa 4T lo sacrifica, sin pedos le adjudican desde la línea 12 hasta lo más diminuto de Mexico, será el chavo expiatorio de Morena para darle justificación a Claudia de que es diferenteClaudia es claramente impopular. Yo creo que siguen distrayendonos con ella porque el candidato va a ser Andres Manuel López Beltrán.Cárcel???No va a ganar.Le dan fresco bote para que Claudia quede limpia, como AMLO al cruzar el pantano.Oootra vez se va a esconder a Francia, hasta que alguien se acuerde de él y lo traiga de vuelta.[Derechito a la cárcel.](https://tenor.com/bf2F5.gif)Si tan sólo…¿Es ciudadano de allá el wey? No podría ser presidente aquí de serlo."Este cartón no necesita palabras" y tiene palabras jajajaEl obrero cubano es el prototipo de consolador que los ch41ros algún día quieren que les metan para agradecer con gemidos a su patria comunistaEn Cuba a los médicos se les agradece que lleven remesas, aunque sea a la fuerza y sin trabajar.

En México a los médicos se les olvida por el PROBEIS, y el hacer caravana con sombrero ajeno.Tampoco necesitaba ésasSe que suena ogt que se traiga personal de otros países sobre todo por el desplazamiento laboral hacia los doctores del país, pero en mi caso si le agradezco a un doctor Cubano, gracias a él mi madre se salvó de quedar parapléjica, tenía una hernia discal severa que la postró meses en una cama, ningun doctor del issste se la quiso jugar con mi madre, hasta que se le asignó el doctor que venía de la escuela de medicina de la Habana y pues gracias a él mi madre sigue caminando perfectamente, eso sucedió en 1993 (tiempos donde gobernaba el PRI)El cubano parece chango. JajajajaSi estos doctores cubanos harán su trabajo, en vez de los parásitos del seguro que no hacen nada, no veo nada mal con esto. (Y ni lloren porque muchos doctores  mexicanos que si trabajan cobran millonadas...)El problema es que hay muchas zonas rurales sin médicos, hay más de 11,000 plazas sin cubrir, en parte por la inseguridad. Yo veo bien que traigan médicos cubanos si eso ayuda a las comunidades mexicanas.El problema es que hay pocos médicos y se les paga mal.¿Quien se supone que es el que está dando la medalla al cubano que parece chino? No se parece a ninguno de los 2 lópez, ni al secretario de salud tan irrelevante que ni recuerdo el nombre. Aparte que le falta la firma del monero para decir que es cartón político. En todo caso lo calificaría como meme. Mexico tiene El Oro en más lloroneses bueno traer a medicos hermanos, tambien se sabe que sus metodos son de los mas avanzados >!para destruir paises !<Es malo traer ayuda al sector médico?Medalla para el doctor chungaQue imbécil comentario .. mejor resuelvan la inseguridad para que no maten y secuestren doctores en las áreas rurales.. sabes cuántos médicos fueron presa de los amigos del crimen organizado del vgt el año pasado?? Ahh pero esa bazofia cubana y va ir resguardada por la guardia nacional del vgt asno.. solo por ese comentario deberías ser azotadoY si mejor resuelves el problema de la inseguridad para que esas plazas no se queden sin cubrir porque a las doctoras que las cubren están en peligro de ser violadas y asesinadas?... Digo solo es una ideaJaja hasta crees que a los cubanos los van a llevar a esas zonas.. ellos van a estar en los hospitales de la CDMX, con todas las comodidades posibles.Que imbécil comentario .. mejor resuelvan la inseguridad para que no maten y secuestren doctores.. sabes cuántos médicos fueron presa de los amigos del crimen organizado del vgt el año pasado?? Ahh pero esa bazofia cubana y va ir resguardada por la guardia nacional del vgt asno.. solo por ese comentario deberías ser azotadoPocos médicos ?? Que imbécil comentario .. mejor resuelvan la inseguridad para que no maten y secuestren doctores.. sabes cuántos médicos fueron presa de los amigos del crimen organizado del vgt el año pasado?? Ahh pero esa bazofia cubana y va ir resguardada por la guardia nacional del vgt asno.. solo por ese comentario deberías ser azotadoQuieres que le pongan la foto de tu lider supremo ?Si, [verdad?](https://www.informador.mx/mexico/AMLO-El-Presidente-llora-en-la-mananera-al-defender-a-sus-hijos-20220215-0155.html)[eliminado]Es malo pagarle a un sector medico externo, cuando hay médicos qué no trabajan en una institucion publica por que no hay plazas o seguridad y mínimo si no te aseguran tu vida , mínimo un pago  descente por riesgo de trabajo enorme.Que se plantie utilizar taantos recursos en medicos extranjeros en lugar de apoyar a todos los del país me parece una groseria. 

Tu que piensas?Basura moreneraNo todo es la inseguridad, muchos no quieren ir a las zonas rurales porque son recién casados o porque quieren crear redes con especialistas de su ramo para ganar mejor en el futuro.

Para un(a) joven urbano de clase media ir a una zona rural es muy aburrido y ajeno a su estilo de vida. Sientes que estás desperdiciando tu vida.Médicos siempre faltan. Por algo la gente va a homeopatas. No asumas el motivo de un comentario a lo wey, porfa.[eliminado]Tengo conocidos que en sus internados les daban 600 pesos al mes. Tenian jornadas de mas de 36 hrsLos médicos cubanos tampoco trabajan en una institución públicaAtender un país entre X médicos y atenderlos entre X+C obvio es ayuda, reparte la actividad entre menosY si!Ah chinga, chale me equivoque de post a la hora de responder.

Sorry.Interno no es médico, es parte de su preparacionNo te enteraste... La 4t abrió un programa para darle empleo a 500 médicos cubanos en el ISSTE por sueldos que varían entre los 90,000 y 140,000 varos mensuales.Es una buena manera de verlo pero pues en México sabes que no sera justo, los medicos van a quedarse en una sola parte, se va perder presupuesto y no va faltar el medico que se quiera pelar a USmi pesameSus actividades eran las mismas de un medico, la unica diferencia es que trabajan a nombre de X medico. Ya te imaginaras que la profesionalidad y seguir normas de las instituciones no es su punto fuerteSoy medico, y el internado es parte de nuestra formación, pero sigue siendo un trabajo de esos 36 horas trabajamos 34 y 2 a lo mucho son de educación.Eso es incorrectoPor que no será justo?Peeero no eran médicos, eran internosConcuerdo es trabajo, pero no eres médico eres Interno.Es una pregunta retórica? Si no es así, tienes un criterio muy pobre.Y por eso no merecen apoyo??Medico Interno de pregrado.... ese es el titulo entero, ya eres egresado de la universidad y eres más o menos competente. No es solo educación, también iene s responsabilidades de tus pacientes. Reanimar pacientes haces procedimientos qué si no los hicieran  como internos ll tendría que haces un médico de base y obviamente los médicos de bade no alcanzan para la cantidad de pacientes y contratar a un médico es muy caro por eso pagan mano de obra barato sin siquiera darles un mínimo de educación para " contrarrestar " el trabajal dado, por que ni comida descente te dan di no es un hospital público enorme de cdmx monterey o gdlNo es retórica y aún así no me dices por que no es justoClaro y si quieres podemos debatir la situación LABORAL de los internos pero eso es diferente a la necesidad SOCIAL de médicosMás o menos médico no es médico.
Tienes obligaciones? Igual que en cualquier trabajoLos internos son los próximos medicos tmb estaria bien que se apoye eso, el plan a largo plazo no solo ver uno de corto. 
Osea el plan ya se hara  esta bien, pero que se vea los otros puntosClaro, si no llegas  X hora te pueden correr. Si no haces X papeleo te pueden correr, haces notas, haces procedimientos qué si tu no lo haces nadie los hace por que ese es tu trabajo.  

No se cual es tu punto si preguntas que si tiene obligaciones como en cualquier trabajo, Claro y hasta más por el hecho de que vidas dependen  de tu manejo y que se hagan las cosas[eliminado]Tu ni a Guacara de borracho llegas cha1ro acomplejado y bueno para nada y te pones a cuestionar a los que si hacen algo . 3 gramos de madre payasoClaro, CUANDO SEAN MÉDICOS. Mientras tanto también estoy de acuerdo apoyemos a los ESTUDIANTES, no solo de medicina de todas las carrerasÓsea si no haces tu trabajo te pueden correr? Como en cualquier trabajo
Dependen vidas de su trabajo? Igual que de un agricultor, igual que de un camionero; vivimos en una sociedad donde todos aportamos algoTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Jajaja el viejo argumento ad hominemAlguien que no sabe de economia, no sabe ni llenar un cheque, no sabe Inglés,  no sabe de prudencia en política exterior, no es viajado, y no sabe historia general del mundo ni de su pais, y no sabe geografía...¿opinando sobre este tema?Dejen de ponerle atencion a cada idiotez que ladre ese mentirosoSi tan solo el presidente de Ucrania se doblara como AMLO ante Trump!Dicho por el internacionalista que no reconoció el triunfo de Joe Biden.Pero no dio ningún argumento, ya no sabe cómo llenar el espacio de su show.Guerra de abrazos, no balazos.Es un genio, a nadie se le hubiera ocurridoCállese pinche baboso, póngase a gobernar y luego da consejos.Atentamente: el wey que no deja el país más que ir a países bananerosPues los trae comiendo pan y nepe. Nada como un experto en redditpone a benito bodoque

pone videos musicales

deja puesto el debate con diego fernandez y se larga de la mañanera a dormir>los trae comiendo pan y nepe

Bonita proyeccion, así que eso es lo que comen en el ciber c4c4bot bolivariano, eh?https://fb.watch/d1-gGrMF3T/Macario. No la habia visto hasta hace poco.

Pero la fotografia, las actuaciones, los giros de trama.

La verdad que es una pelicula hermosa en todo aspecto.MacarioVacaciones de terror con Pedrito Fernandez 

Si, si, ya se que la película esta horrible pero me trae recuerdos de cuando la veía con mi papa y admito que en su tiempo si me daba un poco de miedo, mas que nada la muñeca jajaSueño en otro idioma.- La ley de herodes
- Cronos
...
De las viejitas , una de mis preferidas es una que sellama "Viento negro" , de Servando Gzz...buenisisisisimaInspector CalzonzinProfundo Carmesí está muy chingona y dañadona, es de mis favoritas. Canoa también es brutal. No sé, creo que hay mucho de dónde escoger y una película favorita depende mucho del estado de ánimo, no?Y tu mamá tambiénIgual y no es la mejor pero me gustó mucho la de la delgada línea amarilla, es una película muy tierna y muy buena, la verdad me gustaría que se hicieran más películas actuales así pues pareciera que en México todo tienen que ser vulgaridades, violencia o crítica social, que no está mal de hecho varias de esas películas me gustan más que la de la línea pero estaría chido ver más películas de ese tipo.El extrano hijo del sheriffFácil: Sueño en otro idiomaAmores PerrosVerguizas cabronas 2La ley de Herodes! La neta es una buena sátira acerca de la corrupción.

La manera que Luis Estrada la entreteje es muy buena, aparte tiene tomas creativas y resistió el paso del tiempo.La risa en vacacionesMe encantan Veneno Para Las Hadas y Cronos.Los olvidados
Cronos
El esqueleto de la señora Morales
El libro de piedra
El bolero de Raquel....
La verdad nuestro país ha tenido mucho cine de calidad a lo largo de la historiaEl Santos vs la tetona Mendoza.El santo v las momias XDDDQuien sabe como mejor de la historia, pero Los Caifanes, Cronicas de un Desayuno, Veneno para las Hadas son de mis favoritasFelicidades por el post, que peliculas Mexicanas recomiendan, donde no canten a media pelicula  (referencia a las peliculas de charros).

Me gusto mucho el ver peliculas tales como
La ley de herodes
Matando cabos[México 2000](https://m.imdb.com/title/tt0082788/)Matando Cabos.Todas las de mauricio Garcés,el día de los albañiles y laos verduleros,en ese orden.Los tres huastecosQuizá no sea la mejor , pero el ángel exterminador , me encantó , aunque no le gusto a mi familia :cLas Caguamas ninjasAparte de muchas que ya dijeron, El callejón de los milagros.A mí me gusta mucho El esqueleto de la Señora Morales. Es una comedia noir. 10/10.Tizoc: amor indio, Macario y más actuales, Como Agua para chocolate y Arráncame la vida.1. Animas Trujano peliculon
2. Macario
3. Los Olvidados
4. YancoLos caifanesAmarte duele. Nos enseñó a los Prietos que si se puede tener ligues con chavas de varo y blancasChale. ¿Neta nadie ha mencionado "Veneno para las hadas" ni "El castillo de la pureza"? Veanlas no mamen, seguro están en YouTube o algo.Una película de huevosNo digas mamadas Maryjane, de las modernas amores perros, del cine de oro la verdad no he visto tantasLos albañiles y el mofles en AcapulcoEl Ángel Exterminador de BuñuelNO quiero sonar mamador, pero yo disfruto mucho amores perros de manera genuina; el segmento donde se escapa el "coffy" acto seguido se lo avientan al perro del "jarocho" y la consecuente escalada de un problema minúsculo a uno mayor en cuestión de instantes es algo que los que  vivimos en colonia popular vemos de vez en cuandoAMORES PERROS PUTOSY tu mamá tmb?
El soundtrack está Perron. 

Bajo California.Cronos.No sé si la mejor, pero mi favorita es Rudo y cursiArráncame la vidaMéxico 2000 , con Héctor Lechuga (1984)  


https://www.abandomoviez.net/db/pelicula.php?film=14981"Arrancame la vida", esta mucho mejor... es mi favorita del cine Mexicano....Mi Top 3 seria:

\-Sueño en otro idioma

\-Macario

\-GüerosEsto no es BerlínCanoa.

Es honesta, mas parece una película de terror estilo "documental" que me recuerda un poco a Cannibal Holocaust, con la diferencia de que relata un hecho completamente real. 

Menciones honoríficas: Los Olvidados (buenísima), Amores Perros, Nosotros los Pobres, y mi máximo gusto culposo: Rudo y Cursi.La dictadura perfecta me.parece la sátira mexicana por excelencia, pues no planea ser optimista e idealista, el poderoso se queda como poderoso por qué nada cambia, y nada cambia por qué nada cambia, es fuerte e injusto, pero así es la.vida, sin embargo Luis estrada logra plasmarlo con una comedia negra y unas actuaciones muy buenasEl Santos vs La Tetona Mendoza¿Que hace una pelicula mexicana? , ¿la tematica? , ¿el director?, ¿los actores? ..

Amores Perros me pareció el parte aguas de está generación de directores de Iñarritu , Cuarón y del Toro ,  por ende diría que es la mejor película contemporánea,  aunque Del Toro ya tenia unas películas con las que se podía defender igual que Luis Estrada que ya tenia la Ley de Herodes, pero por su perspectiva de filme Iñarritu poco a poco se ha dado conocer, el ir experimentando un cine mexicano distinto a lo acostumbrado, y quizá más complejo, por ejemplo con "Amores perros" vemos las historias entrelazadas de distintas personas por un simple evento, mientras que ya en "Revenant",  "Birdman" vemos la película en lo que parece toda una sola toma,  "El mariachi" fue de mi agrado como lo es "El infierno", obviamente son famosas, clásicos de verano diría yo,  pero no te generan esa empatía o sentimiento a las situaciones o una perspectiva distinta , una enseñanza o algo que te deje como tal, en el caso de "El infierno", "La ley de Herodes" ,"La dictadura perfecta" y "Un mundo maravilloso" de Luis Estrada son parodias con crítica a la política de México que obviamente va a ser controversial y volverse famoso, pero es como usar la formula de escenas de sexo y desnudos para series como "Sparta", "Game of Thrones", etc... y eso facilita la aclamación como "Amarte Duele" con una adapatación a la Romeo y Julieta  o "El crimen del padre Amaro" con el tema religioso (otro tema polemico que puede vender).

En sí Salma Hayek, Gael, Diego, Cosio, Alcazar, Derbez , Talancon, Higareda, entre otros...han forjado un buen puente a EU y otros países, unos por oscares, otros por actuaciones destacables en sus papeles en adicional a la belleza o rasgos característicos para eso, otros por papeles muy característicos que dan reputación con sus actuaciones,  poco después de "Amores Perros" salieron  peliculas como " Y tu mamá También" , "Laberinto del Fauno"-Del Toro que de hecho desde "Cronos" andaba prometedor y diría que es un clasico no muy conocido mexicano , poco a poco fueron saliendo después con temas como "21 gramos" o "Babel" que imitaban a Amores perros con historias entrelazadas,   "Harry Potter y el prisionero de Azkaban",  "Gravity", "Children of Men" de Cuarón, "Coco" ni idea si lo quieren meter o no , ""Roma" , "La forma del agua", etc...

Ahora de películas antiguas no me meto porque son tiempos que desconozco como era el filme y que tan grandes fueron, se que tuvimos nuestra era de oro  y quizá el más conocido fue Pedro Infante, pero hubo otros nombres que salieron adelante y me cuesta compararles.Definitivamente ninguna con ese tipo.Nosotros los noblesLa leyenda de la lloronaRoma, sin duda.

Por sí misma la manufactura de la película la pone en un lugar aparte. La cinta sonora es una cosa maravillosa, con todos esos soniditos de una casa de clase media de los 70 mientras la cámara panea cuartos vacíos.

Pero Roma es excelente sobre todo por su riqueza temática. La escena en Ciudad Nezahualcóyotl va a seguir siendo vista dentro de muchas décadas. Roma es lo que pasa cuando a un gran director --que está en su máxima plenitud creativa-- le das presupuesto ilimitado.

Una obra maestra a la altura de Antinioni, Bergman ó De Sica.Mecanica nacionalEsa del infierno esta culera solo la consideran buena por morbosa.Los hijos de sanchesLa risa en vacaciones 1El infierno como muestras o la Ley de Herodes, la dictadura perfecta x ejemploLos Olvidados
Macario
RomaLa oveja negra y Macario.Atlético san panchoLa Dictadura Perfecta. No tardan en invitar al Papa.Las de tintan, pero de sátira mexicana sin pedos la ley de HerodesRoma.  Y antes de Roma, el título era para Los Olvidados.Está o la de Ya no estoy aquíNicotinaEl infierno,  ya es un clasico, retrata la realidad de lo que se vivio en el bicentenario de la independencia.

El gran calavera y la oveja negra, me gusta como actuaba Fernando Soler

El documental Hasta los Dientes, que no es pelicula, pero  como se desarrolla la trama te atrapa de principio a fin.La Risa en Vacaciones 6Amores perros me parece la mejor. Y tu mamá también es mi favorita.Nuevo ordenNo manches fridaCindy la RegiaAmores gatosLas de CantinflasEsto es una película ?

Creí que era un documental:

Based in real liveSin dudasMuseo.Y tu mamá tambiénEsta película 

Es mi favorita!Bajo la misma lunaNo manches FridaLas de capulinaNo se aceptan devolicionesNo manches Frida 2 indiscutiblementeQue risa que este reverendo hijo de su reputisima madre ha estado bien calladito desde que el kks tomo el poder.La escopetaEl gavilán polleroNo se si sea la mejor pero me fascina “El sueño del caimán”.Amores perros pero lo que la cagó para mí fue que la segunda historia está bien aburrida.Como veo que nadie la ha recomendado: "Que viene mi marido", una deliciosa comedia negra basada en una obra de teatro.Los insólitos peces gato, matando cabos y MacarioLas tres tumbasDel cine de oro, Los olvidados.
Cine contemporáneo es muy malo en casi todo y en especial porque el audio lo graban junto con la escena para ahorrarse la edición, pero si tengo que escoger una pues yo creo seria cómica y se llama "placa de acero" qué en verdad me hizo reír, es de un par de policías al estilo hollywood pero es muy entretenida hasta el final.no sé pero debe ser de la edad de oro por que el cine mexicano lleva en franca decadencia desde el cine de ficheras y apenas ha mejorado poquito.De mexicanos para mexicanos: La pulqueriaY tu mamá tambiénAmores perros, pero mi favorita es rudo y cursiAmores PerrosAlch por excelencia Lopez Tarso y el trabajazo que es Macario o Rojo Amanecer, esas 2 películas. 

Amores perros, perfume de violetas, la ley de herodes.Los olvidados, por mucho!! 
Alukarda y Calzonzin Inspectori couldn't have said it betterBajo la Misma Luna

O quizás El Laberinto del FaunoCocoLa ley de herodes. El estudiante me gustaba mucho tambiénY tu mamá tambienEl Angel ExterminadorMecánica Nacional.El Conejo en la LunaBrasileño aquí

Y tu mamá también es mi favorita de todas, seguida por Amores Perros y Año BisiestoVarias buenas recomendaciones, yo mencionaré Vámonos con Pancho Villa (1936) con música de Silvestre Revueltas. Los recomiendo ademas ver el final "censurado".Amores perrosPor lo menos de los últimos 20 años, yo apostaría por Sueño en Otro Idioma, aunque toda la filmografía de Ernesto Contreras es excelente, imho.
También Alonso Ruizpalacios el año pasado se superó con Una Película de Policías, chéquenla, está increíbleLos olvidados o RomaEstaría entre Amores Perros y Nosotros los Pobres.Precisamente El InfiernoCualquier película de Mario y Fernando Almada!!!Muchos mencionan grandes obras de hace un par de décadas, aquí algunas joyas de nuestro cine reciente:

-Las Niñas Bien, de Alejandra Márquez Abella

-Familia de Medianoche, de Luke Lorentzen

-¡Ánimo Juventud!, de Carlos Armella

-Ayer Maravilla Fui, de Gabriel Mariño

-Maricarmen, de Sergio MorkinLas ficheras"EL MILUSOS", es muy buena, muy cruda.
"AMORES PERROS" muy top.Estoy entre "Cronos" y "Ensayo de un crimen"No considero alguna el particular, pero... Películas Mexicanas que vería una y otra vez (Sin orden específico):
Una película de huevos.
El infierno.
La ley de herodes.
Y tu mamá también.

Creo que son todas xDZaragoza. Gran película histórica y de las mejores que he visto en la vidaUna película de huevos. AhtecreasSiglo 20: Macario  
Sligo 21: Amores PerrosNo manches Frida 1 y 2 por supuestoNo soy mucho de ver cine mexicano pero tengo 3 favoritas absolutas de nuestro país: Macario, El Esqueleto de la Señora Morales y Amores Perros.

No puedo escoger entre ellas.La risa en vacaciones de la 1 hasta la que salió hace dos semanasA toda máquina culé rosPues sacaré recomendaciones de acá para verUna muy cruda: El Apando.Es cuestión de gustos…Los Olvidados

O algo así era, de una banda de chavos que asaltan y robanLa cebraObviamente estará entre no manches frida y todas las joyas de la familia derbez jajajajaja no se creanEl Santo Contra Las Momias de Guanajuato!!!!Hasta el viento tiene miedo (1968)De las únicas películas mexicanas que me han gustadoOmar ChaparroEl rebozo de SoledadCocoAmores Perros o Rudo y CursiMacarioEl escapulario debe estar en los primeros lugares.el castillo de la purezaLa saga de "La Risa En Vacaciones".Los hijos de Maria MoralesDel siglo XX: Macario

Del siglo XXI: ~~No manches frida~~ Amores PerrosSanta sangre o la montaña sagradaUna reciente que se llama El Cañon del SumideroAmores Perros.Mirreyes vs GodinezLa verdad no conozco muchas porque siendo sincera no las veo. No se si son las mejores pero a mí me gustan mucho Hasta el viento tiene miedo (la primera) y Ya no estoy aquí.Mmm amores perros. No sé, quizá hay muchas pero recuerdo mucho esa peli y es una sensación entre tristeza y algo de miedo. Pues creo que es cruda y retrata bastante bien la vida de algunas clases sociales en México.Get that gringoLos Olvidados, El Topo o Deseos[eliminado]Amarte Duele. Porque se le ven las lolas a Martha Higareda, un clásico del cine nacional.El Hombre de papel. 
Ignacio Lopez Tarso, un tesoro del cine nacional.La ley de herodes está chida también.El sinverguenzaHace unos años ví una lista de las mejores películas mexicanas hecha por la revista SOMOS. Ahí ponían en primer lugar a la película de 1936 "Vámonos con Pancho Villa". Yo creí que era una película muy vieja como para ser buena. La ví y quedé impresionado, es una película increíble y bastante entretenida. AL momento es mi película mexicana favorita seguida muy de cerca por Amores Perros.

Muy recomendable.Tacos al carbónPerras está infravalorada, aunque medio fan de cutiesAmores perros, película la cual la puedo volver a ver sin problemas.La inútil vida de pitó PérezLa ley de herodes el la mejorDos tipos de cuidado, facilUn macho en la cárcel de mujeres.amores perrosMacario, Los Olvidados, Roma, Noche de Fuego3 Lancheros Bien PicudosLos Olvidados, si me discuten esa porque Buñuel era español, diria Macario, de las más actuales Sueño en otro idioma.Amores perros o Amarte Duele.

Las de memo del toro cuentan?Los olvidados o Viridiana.Sin señas particulares7 días!Ángel exterminadorMatando Cabos… mamalonaun mexicano más [esta en amazon prime video ](http://Oye, estoy viendo Un mexicano más. Echa un vistazo ahora en Prime Video
https://app.primevideo.com/detail?gti=amzn1.dv.gti.db8f6033-1906-479a-8870-fdf7d5b78ce1&ref_=atv_dp_share_mv&r=web)Región Salvaje (2016)esa del infierno creo que más bien es documentalAmores Perros de IñárrituFe, Esperanza y CaridadHijole, esta difícil elegir entre tanta película de la época del cine de oro Mexicano, tales como: *La Pulquería*, *El Macho Biónico*, *Blanca Nieves y Sus Siete Amantes* y otros clásicos..Pero mi elección esta entre **La Pulquería** y **Ley de Herodes**No, del género de narcos, tal vezHijole, esta difícil elegir entre tanta película de la época del cine de oro Mexicano, tales como: *La Pulquería*, *El Macho Biónico*, *Blanca Nieves y Sus Siete Amantes* y otros clásicos..Pero mi elección esta entre **La Pulquería** y **Ley de Herodes**La dictadura perfecta“La Ley de Herodes”, excelente documental.amores perros jejeAmarte dueleNo esta chingadera por supuesto.No Manches Frida > tu película favoritaCOCO ah no verdad...Güeros, Rojo Amanecer, las pelis de Taboada... y hay una que igual y es una opinión controversial pero me parece muy buena, se llama Casi Divas y me parece que trata temas fuertes de una manera relativamente bien y entendible para el pueblo mexicano. No diría que es BUENA pero recomiendo jejeNo creo que sea la mejor, pero el "documental" hecho en México me gusta mucho porque fue de las primeras producciones mexicanas que vi en mi adolescencia y está morro tons me crei chingos de cosas de ahí, pero bueno eso.Amores perros 

La ley de Herodes

El infierno

Sueño en otro idioma 

Macario 

Y ya xdVengo aquí para recomendar “La Paloma y el Lobo (2019, Carlos Lenin) que se encuentra disponible en FilminLatino.NopWey, siento que Matando Cabos es una película muy buena en cuanto a entretenimiento. Creo que de terror que la neta me sigue sacando pedos es sin duda Hasta el viento tiene miedo y la de veneno para hadas.Fuera de meme, no sé si sea la mejor, pero me gusta un chingo una que se llama “Vuelven” o “Tigers Are Not Afraid”.Les comparto una [lista de las 100 mejores películas mexicanas](https://boxd.it/898xI) en Letterboxd.No se cual sea la mejor, pero…

Si te interesan los documentales, un amigo mío trabajó en un proyecto que se está proyectando en algunos cines del país. El documental se llama “Te Nombré en el Silencio”.

Si gustas te paso la lista de donde se va a proyectar!Amores PerrosUfff, fácil... Chabelo y Pepito detectivesEddie Reynolds y Los Ángeles de Acero xdTtes lancheros picudosNo Manches Frida 2El chanfle pt. I y IINo manches Frida 2Esa que pusiste. O sueño en otro idioma, o Macario.Me Gusta: Primera Comunión, Juliancito Bravo, David Reynoso Y Lucy Buj En 1967, Exelente y Emotiva.El conejo en la luna
El jeremiasEl hombre de papel, Súper recomendable.No he visto que la mencionen: El lugar sin límitesPara mí: Amores PerrosEl laberinto del faunoLa vi y es +18Los Hermanos Almada.El Lugar Sin Límites (1978), de Arturo Ripstein. Infravaloradísima.Amores perros y La Ley de Herodes, de momentoY tu mama tambien, es sin dudas la mejorDefinitivamente El Infierno no entra ni en un top 10 jajajajajahay una pelicula de terror que es como de los 70s , se llama el libro de piedra esta muy interesante y en su momento cuando la vi hasta me dio miedohay peliclas de terror mexicanas que sean buenas?Amores perros, Arráncame la vida, Amarte duele, El crimen del padre Amaro.Está entre Macario y el Infierno...La verdad yo diría que Los Olvidados de Buñuel. Recuerdo el impacto enorme que me generó cuando la vi por primera vez, pero muchos ya hablaron de ella.

Hablando de cine contemporáneo me gustaría mencionar a Güeros de Ruizpalacios y como olvidar también El lugar sin límites de Ripstein, gran película.Que gracioso, tengo ese película en mí collection.Casi todo el cine mexicano es malisimo y el contemporaneo peor.Yo sé que no va con el tópico, pero hace años mi tío veía muchas películas mexicanas, una vez vi una donde en una vecindad vivía la mamá y su hijo con el padrastro, El Niño hacía travesuras y jugaba fútbol, recuerdo que en una escena el tipo le quema las manos al Niño en la estufa y la mamá no le cree al Niño que su padrastro le hizo eso, y en otra escena le apagaba el cigarro en el estómago, recuerdo que me traumo mucho pero nunca súpe como se llamaba la película y no he podido encontrarlaLa corneta de mi general...en las que sale el meco ese de Damian Alcazar definitivamente NO SON.MACARIO. Pinche peli hermosa. Me animé a verla luego de ver el resumen del Fedelobo y mames, que buena peli.A nivel crítica, diría que Macario
De las que yo he visto, Después de Lucía y La Delgada Línea AmarillaLa de terror que estamos viviendo desde 2018ÉlMacario, el infierno y los olvidadosÁngel exterminadorConcuerdoPedro páramo 1967.Cualquiera donde Martha Higareda enseñe las chichisEl TopoNo manches Frida. EZLas olimpiadas de mi barrioLa que estamos viviendo :( 
De terror, claroMacarioEs el pinche bennyEl hombre de papel es buenísimaMacarioEl crimen del padre amaroCualquiera de Cantinflas son mejores que las de hoy …La Montaña Sagrada de Jodorowsky filmada y producida en MexPor sátira o crítica social quizás si. Por calidad artística ni en pedo, el cine mexicano es demasiado amplio.Una cosa es una cosaNuevo Ordenrojo amanecer me gusta mucho, no diría que es de las mejores pero realmente me agradaEl Infierno … couldn’t agree more !“Chicuarotes”, México 2019, Dirección: Gael García Bernal (en Netflix).Una pelicula de huevosEs difícil: estoy entre María Candelaria, Los Olvidados y La Sombra del Caudillo.El rebozo de soledad...chequenla y llorenNeta? Mama pancha o sepa como se llamaLa dictadura perfecta. Fue tan polemica en su momento que Estrada ya no ha vuelto a hacer obras tan buenas como esa (para mi que lo amenazaron) 

Y de terror que es mi genero favorito aun no encuentro una que sea impresionante jaja pero cuando era niño y vi Cañitas me mié en el sillón de mi abueloLa ley de herodes !!!!Bajo la misma lunaMacario y El esqueleto de la señora morales síEl infierno y Macario, ya en un segundo lugar Matando cabosCrónica de un desayunoEl barrendero.Matando CabosHoteles de Tlalpan I, II y III. Aunque debo admitir que las actuaciones son monótonas y repetitivas.La de truama,el fede se la regalo al criss en navidad[Nuevo mundo](https://m.imdb.com/title/tt0074984/)Rudo y cursiNo manches Frida.Macario, sin dudarloMatando CabosLa otra virginidad“Los olvidados” dirigida por el gran director Luis Buñuel podría ser una de ellas !Todas las de Tun Tun alv plebes!Matando CabosDe los últimos tiempos sin duda la tetralogía de Estrada, es decir, La ley de Herodes, Un país maravilloso, El Infierno y la dictadura perfecta. 
Dice Alcázar que su quinta película será una en la que critique más a la gente que al actual gobierno, dicen también que Estrada quería ser más severo con AMLO pero Alcázar se le puso fresa y pues ya no.Chabelo contra las momias / monstruos / extraterrestresAmo a María Isabel jaja y Él es buenísimaMatando Cabos, con Tony Dalton y Joaquín CosíoEl cara de chango... La saga completa alvYo creo que Nicotina es buena, Matando Cabos también tiene lo suyo; pero la película que rompió todo y sacó lo mejor de México fue Amores Perros. Éstas de El Infierno y las otras de Alcázar fueron transgresoras como pocas, pero de ahí a posicionarlas como lo mejor del nuevo cine, no lo sé.A mi gusto sería entre victimas del pecado, el rey del barrio, la perla, a volar joven o macarioMe vale madre decirlo

Yo disfruto como pocas cosas mexicanas, Nosotros los noblesEsta genial la pelicula pero para mi la mejor pelicula Mexicana es ARRANCAME LA VIDA ! esa es una obra de arte !Cero y van cuatroEl extensionistadel cine mexicano Moderno Amores Perros del clasico tal ves Nosotros los PobresPues claro que mirreyes contra godinez, la pregunta ofendeLa pelicula de los huevos que hablanDepende de la época y del género. No creo que haya UNA sino hay varias del mismo alto nivel. Una que no han mencionado que tengo muy presente la noche en que la vi: 

- **El Castillo de la Pureza** (1973) de Arturo Ripstein. Un padre de familia convencido de que el mundo es una porquería insalvable, decide que toda su familia pase encerrada 24/7 en su casa de la CDMX. Los niños crecen sin haber visto el exterior jamás, y en efecto están convencidos de que el mundo exterior está lleno de monstruos. Naturalmente los niños crecen, y despiertan ciertas curiosidades... La trama es muy parecida a Dogtooth, película griega del 2011. No me queda claro si Dogtooth plagió a Ripstein.

Yo vi esa película en el cineclub de mi uni hace ya varios años. Fui un asistente fiel a esa sala. En esa ocasión la sala estaba llena (60 personas), y al terminar, TODOS, nos levantamos y salimos cabizbajos sumisamente sin emitir un solo ruido. Fue sumamente extraño.Una de las viejitas poco conocidas pero a mi parecer una joya absoluta: **Los Caifanes** (1967) de Juan Ibáñez.

Un par de novios de la alta sociedad mexicana se quedan varados en una carretera a las afueras de la CDMX. Son ayudados por unos compas dichararecheros de los barrios bajos. Una buena muestra de los dos Méxicos."Amores Perros" Sin duda es la mejor. 

... "Macario", aunque entra en la categoría de películas que son "Mejores que su fuente original", no me parece tan excepcional.[eliminado]La que nunca he visto.Breaking Bad y Better Call Saul xDLa rosa blancaCalabacitas tiernasCocoCualquiera de capulina.Me hubiera gustado verla a color, nomas de imaginarme los campos de flores...100% de acuerdo.Sin duda, es una joya!
Fun fact: fue la primera película mexicana nominada al OscarEs una película hermosa y fascinante que no envejece.Ah no mms si, hablando en serio es una joya.Esa y Los Olvidados.Y animas trujanoTodo un clásico. Definitivamente mi favorita mexicana.No discrepoMacario y Arrancame la vida !Jaja, esa y la de Pánico en la Montaña con el Resortes.Yo me acuerdo de una de "terror" con Maria la india, esperaba asustarme por que tenia 11 y estaba en esa etapa, pero termine riendome un chingoX2, como es posible que nos diera culo eso??¿No viste la de El Libro de Piedra? Me refiero a la antigua, no a la de Bárbara Mori.De las mejores hechas en el cine contemporáneo.Ya no me acordaba de esta película, graciasDe que va Cronos? He escuchado de ella pero no he tenido la oportunidad de verlaRius se encabrono cuando Arau nunca le pidio su opinión para el.desarrollo de.los personajes durante la filmación,ya que nunca lo.requirieron pese a que estuvo presente durante el rodaje y ahí nomás lo tenian como adornoEs una obra maestra. No por nada Cuarón brincó a la fama por la movieNo hay honor más grande que  ser un charolastraes la que más me ha gustado, y creo que cuarón es nuestro mejor directorCuando le dedican una a Salmita. LolUffffffChulada, esa película sin duda me hizo empezar a interesarme más en el cineUff esa película me sorprendió, un día la vi en cine latino, definitivamente me gustaría que hubiera más películas así, no necesitas hacer una historia cliche ni una gran aventura, ni comedia romántica, solo una historia que valga la pena ver.La vi hace poco y me encantó. La forma en que muestra como completos desconocidos viven cosas juntos y se hacen amigos sabiendo que todo es solo hasta que terminen da un sentimiento muy bonito. Hace recordar esos trabajos en los que no duraste mucho pero conociste gente que te cayó bien, o a tus excompañeros de prepa.
Hermosa película. Y vaya qué hermosa la fotografía, está llena de postales bellísimas.Qué gran película, es una lástima que no se haya promocionado muchoSPOILER: 

No puedo creer que el más morro del grupo haya acabado así, che guionista ogt.>El extrano hijo del sheriff

Esta no la conocía, pero googleé la sinopsis y se escucha con madre, va para la listaWowww, pensé que nadie más recordaba esa película,  yo la vi cuando era niña y me traumé, aun la recuerdo y sigue dandome esa sensación  extraña...Jajaja. No mamar. Con rosa gloria chagoyan y uno de los almada. Se ve que te gusta el buen cine.Se debe mencionar que Rodrigo Prieto y Emmanuel Lubezski son los top 5 mejores cinematógrafos de el mundo.

Lo pondria asi yo:

1.- Kaminski
2.- Lubezski
3.- Prieto
4.- Deakins
5.- Storaro

Tal vez pondria a Lubezski arriba de Kaminski porque el solito sin OG Spielberg como que no da una ya.Sin dudaHombre de cultu... BarrioFinoO te chingas o te jodesLo mejor es que fue para el PRI pero hoy en día es más equiparable al sexenio de AMLO que otra cosa...De acuerdo, francamente con el tiempo se ha consolidado como una auténtica joyaLa 3 es mi favorita, donde sale el pastor alemán ese que se toma los tragos de la banda en la alberca y acaba bien pedo jajaja.Hombre de culturaCuando era niño y las veía pensé que eran reales las reacciones. Ahora creo que todo era actuado.¿Cuál de las 748 que hubo?Pasito Tun Tun¿Hay algún lugar dónde verlas?Pasito tun tunEn el mar la vida es más sabrosa
(Siganle)Un conocedor!!! (Nel, no es burla) cronos es una prueba de lo chungón que iba ser el gordito totora SAN)Cronos es buenorraMejor película de animación mexicana DE LEJOSSanto en el tesoro de Drácula es la versión que se exhibió de "El vampiro y el sexo", la cual tiene desnudos y fue censurada. Apenas en 2011 se exhibió por primera vez.Un pinche clásico.Tuve ir a verla como mi tarea de cine. De las peores películas que he visto en mi vida, asú madre!ugh el sueno humedo de los socialistas.de lo mejor en mi opiniónHombre de cultura.. tenga mi voto!tal vez no es la mejor de la historia pero es la unica pelicula mexicana que me gusta volver a verMuy chingona comedia a la mexicana. Por qué el cine nacional no le siguió por ahí?PUTA MADRE me acuerdo cuando esta película era nueva. Era algo increíblemente innovador y divertido.

Nomás no le vayas a decir el Mascarita...Esa época del cine mexicano estuvo chingona.Gran película, estilo Guy Ritchie pero sin perder lo mexicano y lo chilango.Según recuerdo tuvieron que pagar los daños de la escena del estadio, no?, buenísima películaYo opinaba lo mismo, hace poco la volví a ver y me dio mucho cringe. Ya ni me anime a ver la 2Joyita de película, con el MascaritaLa segunda cuando Pedro topa al hermano de Simón y lo perdona y se matan me dolió cabron! Así quise yo mucho tiempo a mi abuela.Dame tu chom chom güero babosoEsa es gringa que no? Aún así me gusta, base mi personalidad en base a esa película en la secundariaEl doblaje aportó mucho para que se volviera peli de cultoNo se si todavía esta disponible, pero alguien la colorizó en HD en YouTube sin ánimo de lucro, pero creo que el hijo de Macario se puso mamoncín y estaba a huevo de querer eliminarlaEl jeremiasÁnimas Trujano muy chingona, con el gran Toshiro Mifune.

No topaba Yanco, pero este fin la voy a buscar.Y que Martha higareda le gusta enseñar chicharron pa la bandaPs cualquiera de Taboada, pero si algo tienen los niños que dan miedoHombre de culturaTome su voto, gran hombre de cultura. La verdadera época de oro del cine nacionalhay algunas en tu lista que no son cine mexicano, al menos "El mariachi" y las de Iñarritu que no dirigió en México, no las consideraría como talesRespondiendo a tu pregunta inicial. Lo que hace que una película sea de un país es la producción, o sease donde se filma, quien pone el varo y así. Por ejemplo El laberinto del fauno es una producción española a pesar de que el director es Mexicano.Yo catalogo como pelicula mexicana la que fue producida en Mexico mas precisamente por productoras Mezxicanassi incluyen a coco tambien puedo nominar a rango la de la lagartijaYo vi El Infierno hace un par de semanas y si creo que podría ser una de las mejores.La ley de herodes es buena pero el heroe se convierte en el villano y me parecio una dirección muy pesimista. Es muy parecida a el infiernoNo mames quien en su sano juicio considera Roma como el top del cine mexicano? JajajaDijo nadie nuncaEscroleé un chingo para encontrar este comment! 

Nadie menciona la película del Agente de Policía, o en la que es Sacerdote en un pueblo. 

Cantinflas es joya. Inigualable.Esta chila, Derbez me caga y aún así me gustó, y fue un éxito mundial... La otra vez estaba buscando series turcas para ver en Netflix porque soy una doña y me di cuenta que hicieron una adaptación de esa película allá jajaLa verdad no conozco mucho de cine mexicano :(Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Eso queHay una versión a color en YouTubeYo la tengo a colorLos olvidados aunque técnicamente no es dirigida por un Mexicano pero sin duda la que mejor representa una época en nuestro paísPersonalmente me gustan más las de perro callejero, son más naturalesEl miedo no anda en burro?El dispositivo Cronos de Guillermo del toro  creo, un anticuario encuentra un escarabajo dorado dentro de una estatua/relicario que se alimenta de sangre y le da "vida" eterna, pero nada es gratis.Aunque me caga la voz en off, no aporta nada y entorpece xd ojalá hubiera un edit sin esoDos: Cada quien puede hacer con su culo un papaloteEscene memorableEs lo de hoy, películas y series de gente normal viviendo cosas normales, como Turning Red o Soul.Yeah it's a good one  de nino me dava un chingo de miedo.Creo que era una mezcla de los dos. Lo que sí creo es que se mancharan con los turistas en varias ocasiones, antes de que el miedo a las demandas y la presión pública en redes sociales los detuviera.La II.No es cierto, hace calor, se te mete arena hasta el culo y siempre hay turistas.NoDe los liberasnosRegresamos a los 70's pero con comedias románticas en vez de sexycomedias y ficheras.Pues ya sacaron la parte 2, igual de jalada, pero divertida.estas bien pinche bizco> innovador

Guy Richie hizo lo mismo antes (y de seguro otros mas).Si que lo fue.La uno si está buena, la dos es la peor basura que haya visto, no aguanté ni 15 minutos. Esto porque Tony dalton ni kristoff están involucrados. Y creer que 4 personas escribieron la basura que es la 2No mames ¿hay segunda?Es una gran películaCreo que de las mejores películas que he visto en los últimos tiempos, divertida, sin rayar en el humor negro.Es chica la pelicula pero es buenaDe las primeras tetas que viNo es porno.Es coproducción méxico-española, de hecho en los oscares compitió como película mexicana.Y respondí con que Amores perros que cumple todos los aspectos, pero di contexto para profundizar el impacto y justificar mi respuesta.¿Pero y si las productoras mexicanas son compradas en un día por gringos, seguirán siendo mexicanas? 

¿Si gringos hacen peliculas en México, serán mexicanas? (La balada del pistolero aka Mariachi 2 fue filmada en Ciudad acuña y tanto su precuela y continuación se hicieron en México)

¿La cultura? , ¿Coco entraría? 

Igual , las preguntas al inicio las abrí para ampliar el contexto ya que cada quien tiene su interpretación y quería profundizar para justificar mi respuesta con películas aclamadas.Esta mamalona; el reparto, las actuaciones, los dialogos, el soundtrack de la pelicula, la satira que maneja para retratar la realidad que se vivia en la guerra contra el narco. Luis Estrada de los mejores directores del cine mexicano. A ver cuando se estrena la nueva pelicula.Pero eso es tan real en México. Espero que haya suficientes ejemplos para contradecirme, pero siento que hay demasiados que son así.Yo.YoAlguien amante del cine en general

Roma es muy buena, pero a fin de cuentas, es cuestión de opiniones, no hay objetividad en estoYo, pir ejemplo.YoYo la considero, es muy buena como película. Que haya mucha gente que se inventé una batalla ideológica porque hay una actriz indígena en ella es otra cosa.Por corrección política.Me faltó el /sTambién las de Pedro InfanteEl Agente 777 y El Padrecito, respectivamente.También hay una adaptación francesa,No te dejes intimidar por los downvotes, son puntos imaginarios de internet XDSee, es lo más cercano que hay, aunque los colores del día de muertos se pierden, las flores de cempasuchil salen rojas creo xddEsa version colorizada esta suoer jodida. El blanco y negro en cambio es perfecto.Y es un completa basura.  Le puso el filtro de 60fps, parece novela barata, Gabriel Figueroa esta revolcandose en la tumba.No olvides la de el gran calavera.Ya me spoiliasti bro >:(A mi me pasa lo contrario. Me gusta mucho la voz en off en esa pelicula. Me gusta que da contexto a algunas cosas que no lo tienen (como cuando pasan por el pueblo de su nana) y sobretodo el impacto que da al final (nunca volverán a verse). Todavia recuerdo el "punch" de esa frase final.100% deakins es el mejor de todos los tiempos, tiene puros bangers es su historial (me encanta todo lo de Dennis villenueve con él) añadido a lo que ya mencionasteNombre si te fijas toda la pelicula es de un Mexico perfecto porque el estado tiene el supremo control en educacion y servicios, cosa que en la practica nos a revelado es totalmente lo contrarioEl problema es que las comedias románticas no envejecerán tan bien como el cine de ficheras, que ahora es como de culto. 

Aunque cosas muy raras han estado pasando con Cindy la regia...No man, súper equivocado, la dos es una súper cochinada que me realmente me hizo enojar, teniendo a los actores para hacer algo chingon terminaron haciendo mierda lo creado en la primera, no me saco ni una risa mientras la 1 es de mis favoritas desde que la vi en secundaria... el cine mexicano no tiene amor al cine, solo amor a los créditos gubernamentales para hacer películas mediocres...Me vez güero wey?A mí me gusta verla como una parodia/tributo a las películas de luchadores cómo el Santo, lo que si es que no debió haberse llamado matando cabos, más que una secuela es un spin offWey me equivoqué pensé en los 3 garciaDe esas películas que te sorprenden sin esperar nada ¿Igual viste el gran calavera?no seas raro, te esta diciendo "hombre de cultura" no tiene que ver con eso- si tuviera que ver con eso es mejor ignorarlo. se esta refiriendo, humoristicamente, que conoces algo de cierto valor cultural como hipster que conoce las mejores canciones o como tradicionalmente conocimiento cultural. obviamente es una broma porque muchos vieron esa peluculaDepende; si la compras pirata, es un video de unos 10 minutos de una toma directa a los huevos de un cabrón mientras se coge a una morra... y técnicamente sigue siendo fiel al título original :'/

&#x200B;

s/La Venus de Milo es una estatua griega aunque actualmente este en París.
Lo importante es las manos que la crearon,la visión de los que la hicieron y quién puso la lana....
Películas mexicanas,hechas en el país,con la mayor parte del presupuesto,equipo de producción y actores mexicanosNo, solo asi de simple si una pelicula fue hecha por creativos mexicanos con inversion mexicana es una pelicula mexicana

Todo mundo sabe la diferencia entre los tacos de la esquina en cualquier rincon de Mexico y taco bellNi cuenta me había dado, ahora sólo tengo 2 de karma XdEs una mamada lo de los 24fps. Sólo porque estamos acostumbrados no quiere decir que sea superior.Salió en 1951, no mames.amores perros, tienen mucha influencia del estilo de Deakins. Bleach bypass fue iniciado por Deakins en los 80s.

https://youtu.be/dAxijzivjlc

Y nota como de suave es la luz que les pega a la cara. Como si fuera un glamour shoot. Todo el contrast viene del proceso de bleach bypass. Rodrigo se la rifo.

Por eso digo, para cinematógrafos jovenes, Deakins es un idolo. Porque deakins no siempre usa mucho equipo.  Y te dar un proceso que se ve muy profesional con poco equipo.

Aunque ahora el chivo y prieto ya tiene su propio estilo y voz cinemática que no tiene nada que ver con deakins.México 2000 es una sátira, men.¿El gobierno tiene total control? Vaya, pues no sabia que no existian escuelas privadas, hospitales privados, etc.Completamente de acuerdo, si bien el cine de fícheras no son obras maestras pueden considerarse kitchUna realidad de todo lo que toca el mexicano. Todo para hacer una cosa bien echa y lo echa a perder, identificando como creatividad, inspiración o un simple "eres un malinchista que no valora lo bien echo entre la comadre de mi mamá, mi sobrina y unos amigos"Jaja esta bien wey no le eh visto esa tengo que verlaYo no soy raro pero posiblemente el sea el raroXDEl problema es que se inventan frames y hacen que las peliculas (cualquiera) se vean como mal actuadas y de mala calidad.Crees que todos tenemos disponemos del mismo tiempo libre durante los últimos 71 años!? s/ExactoDe que hablas hay escuelas hospitales privados  en la pelicula
? en que escena ? no me acuerdoSi eres un poco rarito compadreDe acuerdo pero no en ese sentido de rarosolamente no te fijes en esas cosasVagabundo para niños, low riders para adultos.Te dicen la guayaba pero pipiripau?Mi infancia fue en los 80's, y si tenía una de esas, pero la tuya está muy bien equipada. Esta chida compaEsta mamalona como para darse una vuelta por el tianguis los sábadosEse cuadro no es vagabundo: en la vagabundo los tubos que van del asiento al manubrio doblan un poco hacia arriba, no van rectos. También, los pedales el tubo del manubrio y los de la rueda trasera llegan a la misma altura y en la tuya no. Checa en Google "bicicleta vagabundo" y salen muchos cuadros como lo explico

De muy chico tu e una vagabundo chiquita, dorada, pero muy pronto me quedo chica

Luego tuve una horrenda bicicleta tipo vagabundo pero muy mal diseñada que con nada levantaba la rueda delantera. Era española, pero casi no la usé pq era súper incómoda

Luego llegaron las crossNosotros las llamábamos Saetas por alguna razón.Yo tuve una, la adoraba, le ponía bote de frutsi en los rayos y jugaba a Patrulla Motorizada todas las tardesEstá padrisimaYo tuve dos. Una roja y una verde. No estaban tan pimpeadas como la tuya. Amaba mis bicis.Yo crecí entre la década de los 70´s y los 80´s, y pues no fui muy dado a estar en la casa, y pues en el Centro y Poniente de la Ciudad de México, solo recuerdo ver una vez una bicicleta de estas, y era un niño gringo, hablaba en ingles, en Parque México.

Realmente no creo que una bicicleta de estas, hubiera sido cómoda en esta geografía.

En los ochenta un amigo tenia un cuadro de este tipo, pero ya estaba bien oxidada.Jajajajaja no aún no
Pero estoy trabajando en una Honda Express como la de la rola ;) nadamás que la mía es naranjaSi es Correcto, es una Chaparral, era el modelo "más equipado" que ofrecía Windsor de esa série (o eso me han dicho), trae una maza contrapedal Shimano de 3 cambios internos :)

Si! Las mini-vagabundo! Yo tengo una azul y una verde en casa de mis papás.
Me mudé para el gabacho y luego cayó la pandemia y mi chamba no nos dejó salir del país hasta noviembre del año pasado, entonces he estado cruzando partes poco a poco, y el cuadro lo logré traer en el avión como "oversized" la última vez.

Puede que la bici que tenías fuese una skipper de Bimex, el cuadro era muy similar pero la posición te dejaba como que parado a media sentadilla. Me vendían una hace un buen en la ruta de reforma (no sé si aún la hagan), y me dejaron darle una vuelta a la glorieta y me jodió mis rodillas jajaEn dónde?En el bajío a finales de los ochentasEso no sabía, me da curiosidad el porqué, voy a investigar másMientras realmente este seguro que son culpables...pues dale.Algo así  podrían hacer en 

Nuevo León | "Dejé a mi familia un instructivo de qué hacer si desaparezco": el pánico de las jóvenes por la ola de desapariciones en el norte de México

https://www.bbc.com/mundo/noticias-america-latina-61435093?at\_custom2=facebook\_page&at\_custom1=\[post%20type\]&at\_custom4=5F85A314-D29D-11EC-BA99-324D2152A482&at\_medium=custom7&at\_custom3=BBC%20News%20Mundo&at\_campaign=64&fbclid=IwAR0mCHIJqM1R8CvkfmGlpLJDvGkou53gWAsbAcGjD17Z4VV0wj9jAPIah34Pues mientras sean delincuentes los que esté eliminando "el limpiador" yo lo apoyo. Que hartazgo tanta inseguridad y desaparecidos.Jajaja y la policia biiiieeen perdidos. Mensos.A que AMLO lo manda detener de inmediato.

Para verse bien con sus aportantes voluntarios.Suena a que o es alguien de la maña o un polecia/militar actuando por su propio ladoY el anciano aquél del palacio, protegiendo a los maleantes disque porque "pobrecitos, también tienen derechos y no hay que hacer sufrir a sus mamacitas" hijo de m.r.daExcelente tiene mi votoBanda, parece que el Punisher anda de vacaciones en México.El es la venganzaSólo así se ganan las guerras.Debería haber un vengador de ratas políticasCon el puto anciano de mierda diciendo que se protege a las pinches sabandijas porque también son personas, no queda otra cosa por hacer.Aún hay gente que piensa que matando ratas es la mejor manera de acabar con la delincuencia.
Matando una rata no logras nada más que acabar con su miseria, lo mejor es castigarlo de manera única y muy ejemplar para que pague por sus crímenes.
Y gracias a Dios que aquí no es Twitter o facebook con mucha información personal y puedo decir sin problema:

CASTIGUEN A LAS RATAS SACANDOLES LOS OJOS, DEJENLOS CIEGOS, ASI VAN A TENER QUE VIVIR HONESTAMENTE POR EL RESTO DE SU MISERABLE EXISTENCIA.

Saludos cordiales :)Dexter Morgan ser como:Lo ironico seria que busquen a este 'vengador' en vez de hacerle caso a todas las denuncias de desaparecidos/maltratos/secuestros.(Y lo encuentren antes que miles de las mismas).  


Este cabron esta haciendo la labor de la GN y la Policia y aparentemente solo es uno.Esto es lo que pasa cuando las instituciones no te pueden brindar nada cercano a la justicia. Hay gente que la va a buscar a toda costa.

Sólo falta que si agarren a "El limpiador" pero a todos los secuestradores, violadores y feminicidas nada...Dexter no murió! Solo se mudó de país!A este si lo van a encontrar los policías como les esta matando a sus amigos de volada van a hacer investigaciónEspero que no termine matando a alguien inocente, por cierto "el limpiador" es un nombre horrible para un superhéroe

Parece conserje, que hace golpear con un trapeador?Mas de estos, si nos organizamos, pura rata se muereQue nombre tan mamey, llamenlo Batman para más respeto.El mundo y México necesita un Dexter Morgan para limpiar a la escoria de la sociedad, bien por "el limpiador".Matar gente no es justiciaQue tipo de the boondocks saints es esto?Eso de Nuevo León, se lee muy paranoica la nota, pero también pienso que, no será que la 4a está haciendo compló para tumbar el gobierno de los fosfofosfos? Y metió ahí a sus amigos maleantes para provocar esas desapariciones. Digo sólo me pasa por la menteSé que me voy a ir al infierno por lo que voy a decir, pero eso me recuerda a la escena en el anime del slime dónde el chavo mete la computadora del prota al agua por pedido del protaNo te preocupes, duplicaran esfuerzos para atrapar al "limpiador".

Recuerda que los delincuentes también son pueblo bueno
.Si no los cuida él... Quien ???Cuáles vacaciones, viene a meter tiempo extraHE TOOK ERR JERBSEs un pensamiento que tambien he tenido y aunque se me hace espantoso, creo que la gente realmente malvada no tiene oportunidad de rehabilitación, siempre serán así y nunca serán miembros útiles de la sociedad.Lo bueno es que esas basuras no son gente.depende tu definición de justicia porque para muchos eso es justicia y para otros no pero para mi eso es justiciaPero matar jente mala que mata por dinero si es. Hasta yo le compro una pistolaSi es justicia cuando son igual de mierdas que tuno estas tan perdido..

lo mismo hizo en guanajuato acrecento la violencia

en el aicm  pone pendejos a cargo para provocar incidentes, y poder justificar mandar vuelos a la la bodega santa luciaWey hace poco tiempo venia en mi moto, normalmente cuando veo a alguien con una llanta ponchada le aviso (me gustaría que si me pasa lo mismo alguien me avisara) resulta que era una morra y se puso machin nerviosa, acelero a lo estúpido y pues obvio casi choca por traer la llanta ponchada.

Los medios solo causan mas paranoia entre la gente.> metió ahí a sus amigos maleantes para provocar esas desapariciones.

Pues quizás...pero que el gobernador siga en la misma linea...no se si sea pendejada, complicidad o de plano valemadrismoNo hay necesidad de imaginar complots e intrigas políticas. La realidad es más simple y difícil de aceptar. Vivimos en una sociedad machista donde los hombres se sienten con derecho al cuerpo de una mujer por ayudarla al mismo tiempo que se le hace imposible existir sin la ayuda del hombre. ¿Cuantos no hemos visto a una mujer acosada? Del acoso, a la violencia, a la violación, y al asesinato no hay muchos pasos, de hecho la lógica torcida es la mismaYo pensé primero en Adrián de la Tranza, con eso de que aceptó muy fácil la derrota a diferencia de cuando se lanzó para alcalde. Además de que ese tiene tratos turbios heredados desde tiempos de su padre, al que le mandaban "regalo de Navidad" los de Hylsa, ahora Ternium, cuando estuvo creo que de jefe de policía allá por los 80La fiscalía está controlada por el pri estatal, y en redes los bots de pri, pan, morena y hasta del bronco están metiendo gasolina al fuego y creando la psicosis en la población. Samuel por novato no sabe cómo reaccionar y no tiene tantos aliados políticos como para poder contrarrestar el golpeteo político. 
Los grupos políticos siempre usan las tragedias para sacar raja politicaNo...me acuerdo de esa escena.  Es Tensei shitara Slime Datta Ken?Yo me acordé de Makoto de Tsukimichi.Antes lo cachan a él que cachar a todas las decenas de otros delincuentes igual o hasta más accesibles.Jajaja su inchi mare!!Se me olvidaba, que ahorita con un trabajo no alcanza. Hay que chingarle más.*Cries in Pejelagarto*Pobre idiotaYo asuste a una chava que se le andaba olvidando una bolsa (como de ropa/compras) que llevaba en una parada del camion, donde le hable le empezo a caminar hasta que volteo y vio la bolsa, lo cagado del asunto, es que, ya cuando se dio cuenta, agarro la bolsa e igual se fue hecha madre, casi corriendo a otra parada, y se que fue a otra parada porque cuando me subi al camion, pues ella venia en ese mismo.

Al chile hasta me senti mal, se que estoy feo, pero tampoco era pa asustarla.A una amiga de mi mamá se le poncho la llanta, se orillo para arreglarlo, llegaron unos weyes en moto, ella pensó que le iban a ayudar pero le robaron el carro y golpearon a su hijo adulto con autismo cuando entro en pánico. Sospechamos que esos mismos weyes dejan algo en la carretera para ponchar las llantas. 


Esa historia no la escuche de los medios y definitivamente me hizo estar más atenta cuando tengo problemas con la llanta o con el carro en general.Pues ya viste en el otro comentario, ocurrió en Gto, puede que en N.L igual y quién asegura que lo de Querétaro (futbol) no fué intencional.
 Por otra parte el Samuel cómo otros tantos habrán estudiado en las mejores universidades y tendrán una calidad de vida buena, etc etc. La verdad es que no están preparados para gobernar, mucho menos para combatir el crimen. Creo se necesita un perfil diferente 
Curioso esos foquitos rojos son lo que el poposeado llama "la oposición"  
Compló??Primer episodio. 

Un saludo cordial. 

<];{>Makoto de Tsukimichi.

Por?Maldita inflacion.Si ya se, algo similar me paso en el elevador de un hotel, se subieron dos chavitas en traje de baño y se pegaron a la pared del elevador en cuanto entre atras de ellas, todavia le dice una a la otra no nos va a pasar nada, tranquila jajajaja se maman, imaginate que me acusan de algo, no mames y uno nomas agarrando el elevador para subir a la azotea a reparar un enlacePor todos los diablos, ni te sientas culpable, ni en lo más mínimo es tu culpa, es como decían arriba, la situación actual está causando mucha paranoia entre la genteNo eres tú, es el mundo que nos tiene ciscadasLa verdad nada mas me acuerdo de la escena donde >!muere.!<.y de ahi para adelante :PLo sabio hubiera sido irte en otro elevador, la neta yo ya le saco a situaciones donde pueda verme mal sin andar haciendo nada.

Imaginate que las chavitas se paniquearan y salieran gritando del elevador? Me da culo que termine en una situacion asiPues si wey pero era el que estaba disponibleEso nos pasa por feos y prietos, si fueras rubio alto de ojos azules y musculoso jamás se hubieran sentido intimidad jajajaYo no soy ni feo ni prieto jajajajaja, tampoco rubio y musculoso pero definitivamente prieto y feoJajaja entonces si tienes muy mala suerte jajajaEl cambio climático es obviamente real y ya nos ha empezado a afectar, lo que fue la mejor jugada de relaciones públicas por parte de las grandes corporaciones fue hacerle creer a todos y cada uno de nosotros que el individuo es el culpable por no reciclar, por tener un auto de combustión interna, por viajar, etc. Incluso si todos cambiamos nuestros hábitos, el beneficio sería mínimo e inútil. En tanto las grandes empresas y gobiernos no hagan algo real y efectivo, no pasará nada que realmente reduzca el impacto ambiental. No digo que nos valga y no hagamos nada nosotros por cambiar pero la veo muy difícil.Reparo, Reúso, Hago que mi ropa dure (solo compro nueva una vez al año), guardo cables y creo nuevos con el cobre que extraigo, uso las hojas de papel por los 2 lados, pinto de blanco, y tengo varias plantas, desde que las coloqué en mi habitación ha disminuido la temperatura; no es mucho contra una multinacional, pero se hace lo que se puedePlaneo pintar mi terraza de blanco, impermeabilizar el techo, instalar paneles y calentadores solares para reducir el consumo de luz y gas.

Comprar moto de inyección electrónica y baja cilindrada.

Deje de consumir chatarra empacada y refrescos (aun tomo jugos pero estoy disminuyendolo)

No tener hijos.

Aunque siendo sincero, se que mi contribución es prácticamente nula y quienes cagan todo son las empresas que se dedican a inventar problemas para venderte la solución con esa idea de crecimiento infinito que no es sostenible.

Súmale eso a los dinosaurios que se niegan a usar energia nuclear y que la población sigue aumentando.

Solo espero que nos lleve la brg aquí en el planeta en lugar de expandirnos y seguir cagándola en otros planetasDejar de consumir fast fashion (y tantas cosas en general, tengo la filosofia de que todas mis cosas quepan en 2 maletas de 23kg)  y tanto puerquero procesado, tambien pesar cada comida que me preparo para consumir el 100% de mis alimentos y evitar a toda costa adquirir un auto (pero esto solo es viable actualmente si vives en ciertas zonas de ciertas ciudades).Deje mi trabajo, cree una empresa y me volví miembro del clúster de sustentabilidad, diseño modelos regenerativos de comida urbana....pero nadie está dispuesto a pagarlos xq son muy caros...HahaCreo que lo mejor que puede hacer la gente es mudarse de las zonas desérticas del país que cada vez se ponen más y más calurosas y desarrollar las zonas con clima más templado (por su alta elevación). 

Me parece insostenible tener a millones de personas viviendo en desiertos con el agua de unos cuantos ríos. Pienso lo mismo de EE.UU. 

El sur y el centro son las regiones menos áridas y con climas razonables sin tener que depender tanto del A/C. Lo mismo con la mitad éste de EE. UU. y los estados del norte. Lo increíble es que en ambos países, las regiones que más han crecido en población son el Norte (aquí en México) y el Southwest (en EE.UU).Nada, es una tontería. Si las 8 mayores empresas del mundo hicieran un esfuerzo en dejar de contaminar, ayudaría en un 99% lo que nosotros hacemos no ayudaría ni en un 1%Mitigar no sería la palabra correctaMe acabo de comprar una toyota 4Runner 2022

Voy a mantener a Pemex yo solitoEl cambio climático son los papás, compa. 

La realidad es que las acciones que el ciudadano de pie haga serán triviales, sobre todo a estas alturas. 

Y eso que México es el país que más va a sufrir los efectos, según proyecciones. Tendríamos que haber comenzado con plantas fotovoltáicas, energió nuclear, eólica y de olas hace 25 años, y con el gobierno retrógrada haciendo refinerías, el peso muerto burocrática, redudante e ineficaz de la CFE, no se ven miras a un cambio real.No voté por amlo.Nada que sea 0.0000001% de efectivo contra lo que podría hacer una sola empresa de las más adineradas. Como no sé, dejar de hacer viajecitos al espacio de 8 personas por el puro puto gusto.Jajaja puras autofelaciones, si no eres dueño de una empresa industrial o un político de alto rango poco puedes hacer para mitigar el cambio climáticoNada, la culpa es de las grandes empresas trasnacionales y los gobiernos del 1er mundo que con total impunidad contaminan el planeta pero eso sí trasladan la culpa al ciudadano de a pie, esto quedo demostrado cuando fueron a hacerse pendejos en su foro vs el cambio climático COP26 en 2021 en aviones privados contaminando más que millones de personas juntas para llegar a conclusiones superficiales.NADA, desafortunadamente como simples individuos es imposible o dificil hacer algo significativo, puedes ahorrar agua, puedes reutilizarla, etc, etc... pero eso solo beneficia marginalmente tus cuentas, nos han vendido siempre la idea de que nosotros somos los culpables de la escasez por hacer cosas que pues si son estupidas en principio como regar las banquetas en lluvias (no se porque haría la gente algo así) pero el problema es mucho mas denso, por mi cuenta lo único que puedo hacer es mantener llaves automáticas para evitar que mi hija o quien venga deje la llave abierta y pues mantener al mínimo necesario los cambios del agua de la alberca. Cada quien tendrá su propia situación y sus medidas. pero es bastante cierto que la industria es la responsable real del cuidado del agua.Nada, esa mamada va a pasar no importa lo que se haga, las medidas ecológicas que tomo son para ahorrar dinero.En lo personal yo intento hacer menos viajes en coche, tengo varias plantas en mi casa, he dejado de viajar en avión, y estoy en el proceso de cambiar el calentador de mi casa (de gas) por uno eléctrico, y de hacer lo mismo con la estufa. También estoy viendo dónde poner celdas solares en mi casa. Es un tema muy difícil, y cada quién tiene situaciones de vida diferentes que les permiten hacer cambios más o menos grandes—pero yo creo que hay que hacer todo lo que podamos, incluso la acción más chica cuenta.Yo no tener hijos, y suicidarme a los 55 o 60 como plan de retiro, a un auto híbrido jajajsYo no como carne roja hace 25 años pero más por salud y por no comerme a otros mamíferos, supongo que indirectamente ayudo en algo, porque la verdad hay muy poco que podamos hacer individualmente.Que quememos mas combustoleo dice

--el cakas--Refresco el ambiente pongo una hielera con cervezas en el fraccionamiento para que lleguen los vecinos y le pongo siempre "Tome una"  y de esta manera hago más fresca a la coloniaEsta bien que la gente ayuda, pero el problema son las empresas y los gobiernos, por más que nosotros hagamos todo lo posible, nada va a pasar si no cambian ellos.Deje de comprar carne, salchichas ya nos las como desde hace más de dos años. Muy esporádicamente como carne roja, el fin pasado fui a una fiesta y me comí un pedazo de arrachera solo para ver qué tal estaba y hasta ahí.. en casa no compramos mas que jamón, de ahí en fuera llevamos fiesta vegetariana en casa. Adicional, eso ha ayudado mis finanzas también ya que comprar carne o pollo en la despesa a la larga sale caro. Tal vez no sea mucho pero me da tranquilidad pensar que es como mi granito de arena. Pero bueno, si las grandes empresas, cerveceras, embotelladoras de água y lo relacionado con agricultura no hacen algo por esto, realmente creo que no servirá de nada lo que hagamos la población normal..No consumirle a empresas que dañan el medio ambienteCóoomo le decimos??.jpg[eliminado]Mas que nada quality of life como cambiar los focos y usar aparatos de buenas marcas.

Yo quiero añadir que me caga la gente que sataniza a las personas que no toman acciones en pro del medio ambiente (Se puso de moda lo de dejar de tomar refrescos e insultar a la gente que no lo hace).Nada, la culpa la tienen las grandes empresas. Siempre ha existido la propaganda que es pagada por estas mismas compañías para echarle la culpa a la población en general.>Creo que mucha gente no comprende lo grave que puede ponerse la situación si no actuamos.

Ya pasamos el punto de no retorno desde hace un chingo. La situación se va a poner grave hagas lo que hagas, ya es irreversible.Nada, las industrias son los mayores causantes. Exxon y Shell, por ejemplo, han financiado campañas para transferirle la culpa de la contaminación a los individuos.

Ahora tienes hippies no pensantes queriéndote hacer sentir mal por usar un 4 cilindros.Los científicos especializados en el tema son contundentes, si realmente quieres contribuir a mitigar el cambio climático y te preocupa nuestro planeta: DEJA DE REPRODUCIRTE!!!!!Bañarme en 5-8 minutos (si solo es el cabello tardo 3). Algo que ayuda es poner una cancion (3-5 minutos) que conozca bien y tratar de bañarme antes de que acabe o maximo en 2 reproducciones. 

Edit: cambie “canello” por “cabello”soy zero waste :0 Bueno trato, todavía vivo con mis papás asi que no hay mucho que pueda hacer. No compro muchas cosas a menos que sepa que las voy a utilizar. Este año he comprado una taza, una tetera electrica y cosas para el baño. Tengo una composta, casi no como carne y lo unico que va a mi bote de basura es papel de baño. La ultima vez que compré ropa fue en octubre y espero que siga asi por el resto del año. 

No es demasiado, y se que no ayuda. No puedo hacer todo lo que la tierra necesita pero ella si necesita todo lo que yo pueda hacer.yo me compre una hummer para acabar con el maldito petroleoRealmente nada,lo único que intento hacer es evitar comprar un auto mientras pueda usar el transporte de la empresa,caminar o el transporte publico.Yo ya no uso el InternetOp is vendedor de IberdrolaCon sacar a AMLO y sus secuaces del poder México podría regresar a los acuerdos de París.Yo creo que el daño está hecho.
Acabo de ver un pequeño reportaje de los bunkers que los mega ricos compran en Nueva Zelanda (para sobrevivir el colapso de la sociedad).
 Creo que dice mucho que los dueños de estas empresas contemplen ese escenario, y que no pueden, o no les interesa, cambiar la manera en que operan.

Tú y yo podemos hacer cambios a nuestro estilo de vida, pero el futuro de este planeta se vendió hace décadas.Me hago bolita

&#x200B;

&#x200B;

Ya enserio, trato de caminar todo lo que se pueda. Voy al Soriana caminandoViendo alternativas de otro lugar menos peor para vivir, es bueno ir planeando desde hoy y darse una idea del esceneario que vamos a pasar en los proximos años. Se va armar un desmadre con el desabasto del agua.Exacto! Por ejemplo, se a demostrado que aún si todas las personas ahorraramos agua, apenas lograríamos bajar en 20% el impacto (y esto ya es optimista), si los gobiernos y empresas no hacen nada, lamento decirles que aunque reciclen y cuiden el agua los millones (o miles de millones) de personas, esto no servirá de nadaEl individuo sige siendo responsable. Si culpamos a cocacola (por ejemplo), entonces no podemos ignorar a toooda la gente que diario se compa su botella de 3L. Lo mismo con muchas otras compañías. 

Luego, el ser humano desde la revolución agricultural destruye ecosistemas maduros para llenar monocultivos de anuales. No puedes culpar a las corporaciones de ello.Muy de acuerdoSuenas muy seguro de esas cifras, de dónde las sacaste?¿Por qué no?Opino lo mismo un claro ejemplo es la CDMX de nada sirve que pongan el programa no circula mientras la refineria contamina por completo con combustolio !!!1This, El esfuerzo individual solo va tener sentido cuando las empresas estén obligadas a ser eco friendly , fuera de eso la mayoría de medidas individuales son casi simbólicas 

Ahí está el ejemplo del agua, no tenemos no porque no la acabemos, es por todo el desperdicio de la industria ganadera y de la construcciónCoincido completamente, pero a las personas les gusta darse palmaditas en la espalda a ellas mismas, para convencerse que están haciendo lo correcto y que moralmente son mejores.Si no tienes hijos si ayudas un chingo. Y si los países industrializados han aportado el 80 por ciento del CO2 desde la revolución industrial y ahora de las dan de gobiernos verdes con energías limpias, pero sus filiales en china ahí es donde contaminan.>Que tipo de propaganda estás leyendo pensando que no tener hijos va a solucionar el problema? Nosotros no tenemos el poder para controlar el tipo  de consumo que existe en los países primermundo como China y Estados Unidos. Deja de decir propaganda eugenésico.

Pues si tienen gran parte de la culpa grandes compañías trasnacionales. Las 20 compañías petroleras y de gas natural más grandes del mundo (Pemex es la novena) [son responsables por un tercio de las emisiones de CO2](https://www.theguardian.com/environment/2019/oct/09/revealed-20-firms-third-carbon-emissions), como ejemplo. Si nos vamos a la contaminación de plásticos es el mismo caso: [las mayores contaminadoras son empresas como Coca-Cola, Pepsico, y Nestlé](https://www.statista.com/chart/23720/worst-polluting-companies/). Pero a final de cuentas estas empresas no son entidades aisladas del resto de la humanidad—dependen de la humanidad. Estas solo pueden existir si hay gente comprando sus productos y si hay trabajadores dispuestos a participar en ellas, por eso no me creo la narrativa de "el individuo no puede hacer nada, toda la culpa es de las grandes empresas". Hay mucho que podemos hacer como individuos: desde cambiar nuestros hábitos de consumo hasta demandar acción política. Y dado que estas empresas han mostrado que no quieren cambiar (no les conviene), creo que hay más razón aún para hacer todo lo que podamos como individuos, como consumidores, como familias, y como ciudadanos.Estoy de acuerdo, pero también creo que es una actitud muy común ya decir "yo como individuo no puedo hacer nada, la culpa la tienen las grandes empresas", que si es cierto hasta cierto punto, pero a final de cuentas esas empresas venden productos que nosotros consumimos, o tienen trabajadores que son individuos. La idea es hacer todo lo posible tanto en nuestras vidas como en el escenario político para reclamarle a estas empresas, o para dejar de alimentarlas.También dono una cantidad pequeña mensual a una caridad que planta arboles, y uso un buscador que usa parte de sus ganancias para plantar arboles. Se llama Ecosia (y no es promoción, genuinamente es algo que creo que ayuda y lo recomiendo). Cualquier cosita ayuda.>Deje de comprar carne, salchichas ya nos las como desde hace más de dos años. Muy esporádicamente como carne roja, el fin pasado fui a una fiesta y me comí un pedazo de arrachera solo para ver qué tal estaba y hasta ahí.. en casa no compramos mas que jamón, de ahí en fuera llevamos fiesta vegetariana en casa. Adicional, eso ha ayudado mis finanzas también ya que comprar carne o pollo en la despesa a la larga sale caro. Tal vez no sea mucho pero me da tranquilidad pensar que es como mi granito de arena. Pero bueno, si las grandes empresas, cerveceras, embotelladoras de água y lo relacionado con agricultura no hacen algo por esto, realmente creo que no servirá de nada lo que hagamos la población normal..

Estoy de acuerdo. Yo igual he dejado de comer carnes rojas y embutidos. Muy bien por ti mi buenPues prácticamente ninguna. Pero supongo te refieres a empresas que dañan en mayor medida desproporcional al medio ambiente.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*yo reciclo postSii, igual. Siempre que puedo hacer un trayecto caminando lo hago. Muy bien por poner tu granito de arenaSii, lo que dices del agua es muy cierto. No se tan bien en otras partes de Mex, pero se que en la Ciudad de Mex va a ser un problemón. Hay un documental que se llama H2OMX que habla de todo esoAquí están algunas de las fuentes donde se puede indagar;


-China Air Pollution fight is the current biggest global environmental effort
(02-11-18) Brian Wang; NextBigFuture

-Four Years After Declaring War on Pollution, China Is Winning (12-03-18)
Michael Greenstone; The New York Times

-The World Needs to Quit Coal. Why Is It So Hard? (11-24-18)
Somini Sengputa; The New Rok Times

-CO2 and other Greenhouse Gas Emissions (05-17)
Hanna Ritchie & Max Roser; Our world in data

-How much will it cost to mitigate climate change? (27-05-17)
Hanna Ritchie: Our World in dataClaro, es el país del sinsentido. Esta "izquierda" llegó más anti científica que la derecha, make it make sense.Que tipo de propaganda estás leyendo pensando que no tener hijos va a solucionar el problema? Nosotros no tenemos el poder para controlar el tipo  de consumo que existe en los países primermundo como China y Estados Unidos. Deja de decir propaganda eugenésico.Ecosianno planta árboles en México que yo sepa, búscate una local, se que todo impacta, pero los árboles tienen otros beneficios localesSin embargo, un punto olvidado por muchos y que están estudiando los científicos actualmente, son los pedos de las vacas, por gracioso que suene, pero veía un reportaje en días pasados, en los que se menciona que si las alimentan con ciertas combinaciones que incluyen, entre otros ingredientes, ajo... las emisiones se reducirían (creo) un 30% aprox. 

Por otra parte los autos eléctricos tienen una huella medioambiental más grande de lo que se piensa.Yaya, no sabía que no plantaba arbole en México. De todas formas ayuda al planeta. Voy a buscar caridades localesLo mejor es que vayas a consultar porque necesitan revisarte la pielTu diagnostico de Dermatitis utopica te lo dio un dermatologo o san Google?Imposible dar un diagnóstico certero con esta información, la lesiones en la piel se deben valorar en persona, mejor ve con un dermatólogo.Crema? Puedes usar Cetaphil. Pero lo que necesitas es un jabon liquido o de barra específico para piel atópica.Es un error de renderizado, seguro fue el proyecto de salida de algún ex alumnoTienes un gen recesivo que hace eso, muy poca gente lo tiene. Lee este [link](https://www.lavanguardia.com/vivo/salud/20161126/411910505098/por-que-algunos-hombres-tienen-el-pelo-castano-y-la-barba-roja.html?facet=amp)Es decoloración, eventualmente se volverán canas.Yo tengo 25 e igual la barba la tengo rojiza en buena parte y mis hermanos igual, me pareció ver en Internet que no es nada maloIgual, 50% negra, 50% rojiza.Eso le pasa a los trans we a la mejor te operaron el marisco de morritoPueden ser varias cosas, a mi que soy folicularmente discapacitado la miserable “barba” que me sale es de pelitos güeros y rojizos y ya después se hacen negros.te esta decolorando el solLas canas que llegan.Yo tengo más de 10 años teniendo la barba así y hasta la fecha ni una sola cana. Es por genética.¿Y el Sancho de que color tiene la barba?Se aproximan las canasMe pasa lo mismo, esos rojos seran los primeros que quedaran blancos, aun no me ah pasado, pero pasara ntp es normal bro, saludosDoctor here, Es por una mutación del gen Melanocortin 1 receptor (MCR1), es comun en personas con ascendencia europea, el gen mutado causa el cambio de color.A veces suele ser el cloro del agua o los rayos del sol, puede que seas foto sensibleIt looks like you shared an AMP link. These should load faster, but AMP is controversial because of [concerns over privacy and the Open Web](https://www.reddit.com/r/AmputatorBot/comments/ehrq3z/why_did_i_build_amputatorbot).

Maybe check out **the canonical page** instead: **[https://www.lavanguardia.com/vivo/salud/20161126/411910505098/por-que-algunos-hombres-tienen-el-pelo-castano-y-la-barba-roja.html](https://www.lavanguardia.com/vivo/salud/20161126/411910505098/por-que-algunos-hombres-tienen-el-pelo-castano-y-la-barba-roja.html)**

*****

 ^(I'm a bot | )[^(Why & About)](https://www.reddit.com/r/AmputatorBot/comments/ehrq3z/why_did_i_build_amputatorbot)^( | )[^(Summon: u/AmputatorBot)](https://www.reddit.com/r/AmputatorBot/comments/cchly3/you_can_now_summon_amputatorbot/)Confirmo. Al menos no se va a volver amarillenta.hahahaha te la mamasteHaha el chacaloteSimón y también dicen que para retrasar esa decoloración debe buscar a alguien que se dedique a la conducción nocturna de trailers para que le rellenen el ano con semen hirviendoA los 20 y hace dos años apenas que me la empeze a dejar? JajaPues disfrútala antes de que se vuelva blancaPues es que hay personas a las que les salen canas a una edad relativamente joven. Y hay otras a las que les salen ya muy tarde en la vida.Haha que mieditoQue hay un fanático en tu cuadra.Que hermoso es ver que volvemos a los tiempos del viejo PRI, donde había persecuciones políticas y todo ese desmadre. (SIMON ES SARCASMO)Lo que más me llama la atención es el énfasis al final acerca de "traición a la patria" y "poner encima extranjeros antes que México" y estos hijos de perra acaban de traer 500 médicos cubanos.

Que surreal.Lo peor es que sabes que se usó dinero del herario público o era dinero que necesitaba para darle de comer a sus quince hijos.Supongo que tendrá que ver con la propuesta de eliminar a los plurinominalesEs parte de la campaña de polarización y odio por parte de morena y del Gobierno Federal.

Hace unas semanas se voto en la Cámara de Diputados la reforma eléctrica propuesta por el Presidente y al no alcanzar la mayoría calificada es que no se aprobó.

Entonces morena inicio una campaña de desprestigio en contra de los diputados que votaron en contra, supongo que este diputado es de tu distrito electoral, ya que a falta de resultado y viendo ya la elección presidencial del 2024, es que se han propuesto polarizar al país para poder seguir conservando el poder.

A ver en que resulta esto.Haz patria y arrancalosEn el mio ponen cosas de comunistasLo escriben bien bonito, como si supieran de lo que están hablandoQuiere decir que Santiago Torreblanca defendió a la patria de la mega estupidez de AMLO que hubiera generado una crisis adicional, menos electricidad, más cara y más contaminante. Y quiere decir que los verdaderos traidores de MoReNa andan tratando de quedar bien con el líder de su secta.

Recuerda éste episiodio más para votar en contra de MoReNa que a tres años ya generaron más pobres, más corrupción, más violencia, acabaron con el sistema de salud; aunque la oposición no sean de lo más brillante tampoco, en éste caso salvaron a la patria.Dividiendo al pueblo, eso faltaba, también en mi colonia pobre pusieron unos y salía el Quadri LOL.Que siguen dolidos por su mugre reformaSi te topas a un guey pegando uno putealo y mealo al bastardoLa mierda morenista está encabronadísima porque no pudieron sacar su ley a modo.Denuncialo con la FEPADEEl partido que logró adueñarse del resentimiento social y autodenominarse "el pueblo", lamentablemente.

De esto nos reiremos (o no) en unos 10 años, pero por lo pronto no esperes que un fanático del partido o extremista pueda darse cuenta de que lo están utilizando, es tan triste como preocupante, sólo esperemos no pase a mayores.Intimidando y alentando la intimidación de los rivales políticos. Como los camisas pardas de los Nazis.  Bola de irresponsables.Imagina andar gastando dinero en esas impresiones jajaNi para impresión a color les alcanza, hahaha.Si los ch41ros supieran leer estarían maravillados con ese postCompramos paneles solares en Octubre, y se suponia que CFE debía ponernos medidor bidireccional,  apenas después de los votos de reforma es que se movieron, literalmente más de un semestre que tuvimos los paneles de adorno en el techo mientras nos seguían exprimiendo costos,   "porque hacen falta tecnicos" pa ir a una colonia a lado de una de las avenidas más concurridas de Monterrey a solo poner un chingado medidor y un candado en menos de 10 min.

Trabaje para ENEL y orgullosamente digo que nos trataron conmadre pese a ser consultores, jales que en cualquier otro lado nos pagaban  casi la mitad por lo mismo, no digo que no sean corruptos, sus permisos carecen de buenos resolutivos, pero como sea implementan buenas cosas, ecotecnicas, reciclaje, responsabilidad social,   programa 0 accidentes, etc.... CFE bien podía hacer lo mismo que hacen estás, que es invertir y vender a EU o CANADA en dolares, pero de pendejos se les duerme la idea y dejan que pase pese que tenemos basta luz solar en el país.

Que si el apagon porque el voltaje sube o baja debido que no generan siempre la misma cantidad....bueno esa madre tiene sus inversores o reguladores de voltaje, así como la CFE además que se podría compensar con plantas de energía alternativas que comprense la falta o ausencia de energía de las renovables, pero solo busca irse contra los inversores extranjeros y eso solo traerá más pobreza a la nación.Que eso no es ilegal, el exhibir a alguien  así?Tu dile que si ombeAsustados por quién? Todos conocemos esa truculenta historia.Denunciarlos ante la fepadeQuémalo con un encendedorToda esa gente me da asco, sobre todo su pseudonacionalísmo en un país donde la culpa de todo lo tiene la gente pero es más fácil culpar a otros. Mira el presidente y es un reflejo de las mayorías.Pasa en todos lados al parecer, en mi ciudad también, normalmente en el centro y cerca de mercados hay muchos flyers “denunciando” a los diputados que votaron en contra.
El nivel de fanatismo da un poco de miedo

"Andrés Manuel López Obrador

Ordenó la liberación de Ovidio Guzmán

Que jamás se nos olvide que es un narco presidente"Estos creen que LMAO es la patria xDAl final todo político es una mierda jajaja,guardalo y así mínimo te sirve para hacerte un churroEl pueblo bueno y sabio sin ninguna necesidad económica sacando material político por su cuenta. Si, de ese que se organiza también para espectaculares, bardas, litros y litros de pintura por miles y hasta batucadas desfiles y playeras. ¡si! Ese pueblo bueno y sabio que no tiene necesidad económica. 

Jajajajaj en fin. Que se lo crean sus foquitas cirqueras.Dice que debes de votar por el...Facil, están tratando de como siempre, de manipular a los mas ignorantesSi puedes quitalos eso sí es discurso de odio puro y duro. En especial porque lo que están haciendo exhibiendo a los senadores me parece está penado por la ley“Odiadores seriales” lel. Yo soy de esos, tb quiero mi poster!esto parece digno de un fascista o cualquier lider autocraticoLos torresblanca con familia poderosa en Guanajuato y Queretaro. Hubo una nota hace poco que mataron a uno de esa familia en un estacionamiento por no querer dejar el lugarEn el centro de mi ciudad hay un chingo de flyers parecidos de todo indole politico. A veces es gracioso porque ves la lucha política en ellos. Si ves flyers de los zurdos destrozados, es casi siempre garantía que justo a la vuelta vas a ver un chingo de flyers de Si por Mexico o FRENAA y viceversa.

Creo que mandarte a poner flyers pedorros es para la politica lo que mandarte por el cafe es para los jales de oficina.La gente debe identificar a chiflados. Esto es odio muy raro e inculcado.Jajajja viejo mecoQUÉMENLOS A TODOS!!!!Lo mismo de siempre con los portadores de la verdadCircumskriscunscrinscripcionLa mierda tradicionalista que impugna por CFE no vale la pena. Una de las razones de porqué existe buena vida en los países de primer mundo es justamente por la competencia. Este vecino del OP básicamente se opone al progreso, la mejora de servicios y oportunidad de empleos. 

Claramente la oligarquía no quiere competencia. Ese es el sistema que hemos vivido desde el priísmo. El descaro del gobierno morenista para argumentar que los demás tienen la culpa, pero que ellos sean la salvación es ridículo e ignorante. Ocupamos esa competencia sí o sí. Y obvio que ya les entró miedo a los que viven de cosas chuecas.Odiadores jajajajajajajajajajaPorque el partido Morena es una rémora. Es una organización de vividores y payasos. 
Ojalá algún día que vuelva el PRIAN se las cobre por la vía jurídica.Lo peor es que mucho de lo que dice es incorrecto, y manipula ciertos datos para dar pie a una historia que en realidad nunca sucedió.Para que sepas quienes son los traidpres a la patriaTu colonia está infectada de chairos, en cuanto al Sr Torreblanca, pues tiene todo mi apoyo y le deseo mucho éxito, me parece un sujeto muy agradableEs un héroe Santiago Torreblanca, defendió los bolsillos de los mexicanos para qué podremos tener paneles solares en nuestra casa, defendió el medio ambiente, Que CFE nos descuente si generamos energía. 

&#x200B;

Viva el partido Acción Nacional....... vota por el P.A.N.Es un grupo guerrillero de extrema izquierda que opera cometiendo actos terroristas en el nombre del peje¡Exente! Para que el pueblo sepa quienes son los que traicionaron a la patria. Ahora mismo estoy pidiendo mil copias para pegarlas en mi colonia.Un triador a la patria/sEse es el unico traidor, con tanto trabajo que necesitan los medicos mexicanos.en tu cascaron son iguales?Campaña de polarización? jajaja Cómo si la neecsitaras... Ya viste en dónde estás? un sub con miles de weyes tirandole caca, insultando y demás a otro grupo de Mexicanos sólo porque unos apoyan al peje y otro no...

&#x200B;

"campaña de polarización" jajaajja no mames...Yo no le pude seguir el punto. Está todo como una ensalada de texto.Y eso es ser cortés eh XdAsí está bien, mejor que no se gasten nuestros impuestos en imprimir sus mamadas a colorCFE ya vende luz a Estados Unidos... a centavos de dolar. Nos cobran mas a los que vivimos aqui. :(Pues es ilegal, pero ya sabes que al peje no le interesa seguir la ley, al contrario, el bien feliz anda pasándoselas por el culo…“Andres Manuel Lopez Obrador

Acabó con instituciones funcionales como el Seguro Popular y tiene amenazado al INE

Que jamás se nos olvide que es un aspirante a dictador”Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Ni eso, si AMLO es igual de capitalista que los que critica, solo le gusta decir que lo que hace es por el pueblo.Mientras tanto otros países nacionalizan sus recursos. Eres inútil¿Cual es la risa? ¿Así como las masacres? En algo hay que reconocer al vividor de ANLO, es bueno para dividir a los ciudadanosLo que pasa es que lo que no le deja se convierte en "traición a la patria"Cuéntame, oh sabio. ¿Qué vergas hizo la "reforma minera" de AMLO. si el litio ya era un recurso nacionalizado desde los tiempos de Porfirio Díaz?

Además, oh gran sabio., cuéntame ¿cómo diantres y qué magia negra al estilo de la Bruja Escarlata tienen que hacer los españoles para "robarnos el sol" (signifique lo que eso signifique)?Por qué no nacionalizan sus nalgas?

Diría mi abuelita que en paz descanseComo Bolivia. Muéstranos como se realizó la inversión en investigación, desarrollo, y explotación por parte del estadoBasadoNo olvides la planta de Iberdrola que se roba el viento.>itio ya era un recurso nacionalizado desde los tiempos de Porfirio Díaz

Entonces no te precoupes, de que chingas? algo te duele?Si, mira tan bien que le ha ido a Boliva, su sector de luz era de los espanoles, aeropuertos era de los espanoles,carreteras de ellos, porque no vas y le chupes los huevos a los europeos si los quieres tantoPues Como tus dioses Francia y Gran Bretaña nacionalizan el carbón, el gas y la electricidad.Ah, con razón cada vez me cuesta mucho respirar. Malditos españoles neoliberales, nos quitan el aire! Cuantós más, Colón?! /s¿Puedes responder ambas preguntas? Si lo haces entenderás todoQue dioses. Gran Bretaña se privatizó cuando estaba la dama de hierro. Francia es un estado enorme con muchos trabajadores. ¿Sabes quien también nacionalizó su petróleo y su empresa es un quebradero de cabeza, una pesa que hunde el país en la miseria? Venezuela.Lo mas chistoso es emprezas nacionales como Red Electrica Corporacion de espana son nacionales y tienen subsidios en Brazil, Peru,otros paises de sur america, hasta que Bolivia los saco a la chingadaesa es la justificación, porque es un estado enorme? ¿Crees que los países productores de petróleo del Medio Oriente son ricos porque vendieron los derechos de su petróleo a extranjerosYa me lo imaginaba: te cala responder dos sencillas preguntas y te vas por la tangente. Buen dis, bot. Espero que esa torta dura no te rompa los dientesSi tienes un pasaporte , jamás te pedirán la cartilla para ningún trámite.ALV la cartilla. No la necesitas para nada. En mis 45 años no me la pidieron para nada. 

A menos que necesites trabajar en gobierno.Saludos 

https://www.gob.mx/tramites/ficha/reposicion-de-la-cartilla-de-identidad-del-servicio-militar-nacional/SEDENA38

Aquí tienes la información necesaria, ahora veo que se puede hacer en línea mucha suerte.

Antes bastaba con el formato que te entregaban ahí mismo, acreditar tu identidad y te dan otra ellos tienen registrados tus datos así como la unidad a la que perteneces (puedes solicitar cambios) no será necesario hacer servicio de nuevo en caso de ya estar liberada.

No te cuestionan mucho por qué buscas la reposición dependiendo de la persona que te atienda ten cuidado, podrían solicitarte por robo un acts del mp para evitar y deslindarte de cualquier robo y suplantación de identidad y voletinarla. Solo pues ten cuidado con las fotografías te las pueden regresar.

La cartilla es algo que no le suelen dar importancia pero nunca está de más, y sobre todo el reselle a los 30 años con 1 día cumplido y a los 40 con 1 día cumplido.

Es una identificación oficial, en lo personal lo he ocupado para identificarme cuando no tenía ninguna credencial. Y bueno en algunos puestos de gobierno si es requisito, a mi me la pidieron, y obviamente en algunos cargos de la policía, y la milicia .Para reponerla no te van a hacer marchar de nuevo, claro si aún no la liberas, pues si debes marchar.

Ahora, esa cartilla te puede servir para sustituir casi cualquier credencial de identidad, especialmente ante bancos. Ya ni hablar si tienes la oportunidad de trabajar en el gobierno, o buscar una licencia de piloto aviador, o hasta de conductor de algún equipo especial.Pero como te la quemaron, te avisan antes de hacerlo nmmsAndale, eso te pasa por menso y por huevon xd

Te dan un chingo de tiempo antes de que las quemen y hasta te avisan con anticipación, por qué no fuiste?Eso es falso, tengo un primo que para ser intendente en un cobach le pidieron la cartilla militar sin posibilidad de presentar su pasaporte en lugar de la cartilla.Y ya siendo mayor de edad, no te piden la cartilla para el pasaporte?Y solo en Gobierno Federal, en los gobiernos locales es solo para temas que tegan que ver con seguridad, como policía.Ahhh, Para ciertos empleos que demuestren que no eres un vago.Yo no recuerdo que me la hayan pedido en ningún trámite.  ha estado guardada en una caja años y años.  Quizás he tenido suerte.No entiendo, ¿qué tiene que ver ser o no ser un vago con todo esto? Estuve investigando y al parecer piden la cartilla para trabajos gubernamentales. No mal informes a las personas.Exactamente. Para ciertos empleos para que vean que no eres un vago.   I rest my case.Si ella quiere si.Si ella quiere besarte también si.Depende las señales que te dé y cuanto llevan hablando.

En algunas veces cuando se siente la atracción, diría que es luz verde. Me han confesado en algunos pares de ocasiones que si lo hubiera hecho.

Creo que solo tu podrás intuir si hay química entre los dos pero no te la quieras comer.Mira: si quieres besarla, bésalasi es consensuado y hubo una evidente disposicion de ambas partes no le veo lo malo.Yo creía que eso era lo normal...¿No te han enseñado en la secundaria o tus padres lo que es el consenso?Sip, siempre está bien besar.Si ella también quiere esta bien, si le molesta, para, no la obligues a llevar tú ritmo.Que pedo con todas estas preguntas de pre-pubertos ?Achinga apoco hay que ser novios primero para besar? Creo que lo estoy haciendo al revésSi quieres demanda por acosó e intento de violación sí...la puedes besar después del analAviéntate, man. Lo peor que puede pasar es que no te responda el beso; si responde bien ya la hiciste.Pues depende de como lo veas y el contexto creoEs buena señal de que está cómoda contigoPos depende de cada morraMientras no la tengas amarrada, sujeta, o impedida de libertad de movimiento, para cachetearte. Claro, si es su decisión.Siempre y cuando sea mutuoAchis apoco se debe ser algo para besar a tu chica??? Si ella lo quiere te podrás pasar así hasta infinitoBesala, lo peor que pasara es que no quiera, sería su problema, tu has lo que "TU" quieras hacer.seeeee, daleSolo si te garantiza ponerte sus patas sucias en la cara cuando cojan por primera vez, tal vez en el 2035Eem soy un puberto?durante

nada como el beso negroIn Yucatan is common.Not only in the small communities. I lived on the Yucatán peninsula for a long time in the largest cities in the area. I grew up sleeping in hammocks every night, even naps.

The first time I stayed at a hotel when I was 12 I fell from the bed because I wasn't used to it. I started sleeping in beds regularly when I got married and even with that I would go to my hammock from time to time.

Now I live in another country so I have no option but I wholeheartedly miss it.It is usual, since the heat is very strong, and a mattress is always warm. In addition, it is very usual that they put a light cloth on it, which prevents mosquitoes from biting them.  
This habit extends to the southern part of the country.Si, es más unos amigos de mis papás eran de Campeche y en todos sus cuartos aparte de camas normales tenían hamacas...But you can buy hammocks in other countries?Not the same type that you would find in Yucatán. And the other issue is that only in Yucatán they build the houses with the hammocks hooks embedded in the rooms walls.

I had to buy a hammock frame in Amazon but it's definitely not the same[eliminado]That is normal... The beauty of hammocks is that they can be just hung for the night and set them aside during the day in seconds. When we had family visiting we would have at least 4 hammocks in the living room, that's quite efficient and with the hot weather hammocks are a blessing.jajajajajajajajaja...pero cual boicot, si ya lo tenian Planeado....ademas, la secretaria de prensa, de los USA, Dijo, "que cual era el problema, hasta el Momento, No hay Invitaciones formales, por parte de los USA hacia ningun Pais", es Pocas Palabras, hacen Mucho Pedo, cuando todavia Ni siquiera los han Invitado....Aca diriamos "gorrones Y revienta fiesta, para fuera"...

jajajajajaja...como se ahogan, en Un vaso de agua estos dictadorcillos de paises shitholes....Con esas ganas deberían pedir elecciones democráticas en Nicaragua, Cuba y Venezuela.Otra pendejada para no hablar de la mayor pobreza, corrupción y violencia que ya generó AMLO. Solo las democracias fuertes pueden encarar a EEUU para que responda por sus propios problemas democráticos e invasiones a otros países.AMLO con este tipo de acciones van en contra de Biden, que seamos honestos ahorita está en la lona en términos de poder y popularidad en su pais y al mismo tiempo coquetea con el el partido republicano y su faccion trimpista.

AMLO está jugando a futuro pensando que los republicanos y Trump regresarán al poder.

Lo irónico es ver aún presidente de "izquierda" llevándose tan bien con la Ultra Derecha y conservadora estadounidense.Uff, entre todos esos países no le llegan ni al 15% del PIB de los gringos, seguro se ponen a llorar si no van.Debería ir algún mexicano de una sociedad civil. No tenemos por qué estar sujetos a lo que diga el excremento.No sabia que Boicott=Berrinche.A nadie le importa lo que tengan que decir esos dictadorsuchos nacos. Y si AMLO no va, mejor.Si no dialogan nunca se va a resolver el pedo que traenLa realidad es que debemos darle la espalda a EU hasta cierto punto, ellos nomas dependen México en 21% mientras que México depende ellos hasta en un 80%, ellos manipulan a los latinoamericanos y a cualquier otro que no se acople a su "democracía" aka intereses propios económicos. Por algo tienen una acaparación de riqueza, Cuba , Venezuela, México , Colombia y muchos otros países se han visto afectados  por las estrategias de EU de forma arbitraria y agresiva que se han visto en diversas series de eventos, sucesos como el caso Snowden que revelaban los chantajes a los círculos cercanos al poder y manipulación o influyentismo en otros países en vez de ser neutrales y acatar sus propias propuestas de evitar el espionaje , adicional que son quienes se agrupan con otras potencias para manipular mercados como Australia, Alemania, Canada y Gran Bretaña ,los famosos "5 ojos".

Nosotros tenemos el problema del narco por ellos, porque la droga deja absurdamente al venderles,  porque si ellos quisieran esto ya se hubiera acabado desde el caso de Kiki Camarena pero ellos ganan dinero vendiendo armas, adicional de inestabilizar nuestro país y apropiándose de riquezas de países que sufren corrupción que normalmente va de la mano con la inestabilidad donde funcionarios van a EU para exiliarse y de encontrarles o meterles a juicio se cobran a costa de otros pueblos. Otra cosa que hacen es poner aranceles a países, nos castigan en México por la inmigración que ellos provocan al acaparar riqueza o el hecho que tengamos mano de obra más barata y sea atractivo a los inversionistas para luego exportarles, realmente ellos son quienes ganan con productos más baratos mientras que los mexicanos andamos negreados y sufriendo.Es que no quiere que vaya solitojajaja ya me imagino cuando se repartan las invitaciones y México no esté contemplado: "ah malditos gringos no quieren que vayamos!"Pues sería la misma mamada. No puedes interferir con las elecciones de un país (en teoría). Es como hacer un berrinche por algo que sabes que ni puedes cambiar.Que no es para jefes de estado o funcionarios e gobierno?Precisamente a cual pedo te refieres?

Y que diálogo te imaginas que podría ocurrir?no dudes que pase esoQué tan dificl es entender que Acapulco es la playa más cercana a CDMX?No me parece que sea muy famoso entre extranjeros. Los gringos van a Cancún o a Cabo San Lucas. A veces a Puerto Vallarta. Acapulco fue famoso, pero en los cincuentas y sesentas.Por que es barato y muchos de los turistas que van son del Establo de México y CDMXEsque los chilangos a 3 o 4 horas, tienen el golfo o el pacífico, y el golfo está culerísimo, así que se van a Acapulco.Yo fui a acapulco hace un año, la verdad solo me agrado que en la noche es fiesta, la playa esta muy fea y sucia, prefiero cancun o los cabos, veracruz tiene buenas playas pero hay que saber cuales.Me acuerdo cuando Acapulco fue muy popular con artistas famosos de todo el mundo. Y no sé porque ahora, son turistas ingenua.Cómo en todo, hay niveles:
Si vas a las playas tradicionales vas a encontrar lo peor de Acapulco.
Cada fin de semana y vacaciones mucha gente acude a Acapulco Diamante.
Lugar con condominios, restaurantes y centros comerciales de alto nivel.
Mucha seguridad y poca o nula convivencia con los locales.
A solo 4 horas de la ciudad.Su nivel socio económico es lo único que les permiteA la gente le gusta, le encanta la mierda. Si son chilangos, votan por la Mierda, y se van a vacacionar a la mierda de costa para nadar entre la mierda en el mar.Por culpa de los putos chilangos de mierdaA mí me gusta Acapulco y extraño Acapulco porque la he pasado genial allí. Es rico, la comida es barata y por lo general con show incluído.

Puede ser tan barato o tan caro como quieras. Esa es la ventaja, además que está cerca de la cdmx.

Hace poco fui a Acapulco... en hospedaje y comidas gaste más que un todo incluído en Cancún. Y eso que en paquete te dan el vuelo.Porque sigue siendo un destino importante. No tanto como antaño pero sí tiene su mercado.

Ese dato de las 10 ciudades más peligrosas es una porquería de estudio que ni siquiera delimita correctamente las áreas metropolitanas y abiertamente juatifican que han dejado varias ciudades de países que no pudieron conseguir sus datos.por que quieren pueden esta cerca de cdmx y están en su derecho de hacerlo, yo la verdad opino lo mismo de Tampico y a mucha gente le encanta irYo creo que en su mayoría son los mismos habitantes del estado de Guerrero y obviamente mucho chilango, que ya es hasta costumbre que los de la capital visiten Acapulco, supongo por su cercanía. 
Podríamos tomar como ejemplo a los de Jalisco, que acostumbran visitar Puerto Vallarta o en el norte playas como Rosarito, Puerto Peñasco, Los Cabos etc.Porque a pesar de todo la bahía de Acapulco es hermosa, en diamante hay muchos residenciales y condominios a los que llega la gente con dinero, además que la playa es muy bonita y tienen todo a su alcance (centro comercial, bares, antros, restaurantes) sin irse a la zona tradicional  y en cuanto a la zona tradicional (lo que abarca la costera) sigue llegando mucho turista de la Cdmx con un poco menos de recursos y de igual manera encuentran lo que buscan, playa, comida y alcohol. Además que por qué alguna vez fue acapulco (el mejor destino turístico de méxico) la gente seguirá teniéndole cierto afecto y espero que la situación de Acapulco mejore con los años porque tiene demasiado que ofrecer.Tal vez por costumbre. Aunque por otro lado, las noticias tienden a magnificar el lado negativo, ya que no es noticia lo habitual o lo cotidiano, de ahí que se genere la percepción de que lo negativo predomina. Por otra parte tenemos el universo de Facebook donde lo que predomina es lo "positivo" y una gran mayoría de los que usan esa red, lo hacen para estar mostrando su lado "mas cute", aunque sea mas falso que un billete de tres pesos.

Pero definitivamente ha incrementado el desmadre, ahí tienes como quemaron la discoteca Baby'O, pero para donde te fijes, si le rascas, encontrarás, vaya, no es exclusivo de Acapulco.La más cercana es Tuxpan, pero Acapulco desde tiempos coloniales ha sido la mejor comunicada y accesible.De hecho una manera muy facil de comprobar esto es ver cuantos vuelos llegan del gabacho a ACA al parecer hay 1 vuelo a Toronto, 1 vuelo a Dallas y 2 a Montreal. 

Comparado con PVR (puerto vallarta): 5 a LAX, 2 a Dallas, 3 a Houston, 3 a Phoenix, 2 a SFO,  2 a Calgary, 2 a Vancouver, 4 a Chicago, 3 a Denver, 3 a Toronto, 2 a Seattle, 1 a Portland, 2 a Edmonton 1 a helsinki (asi es Finlandia, tome una vez ese vuelo esta mamon)

Asi que los datos concuerdan contigoEra famoso por la serie de televisión Love Boat también.neta, muchas de las playas de Veracruz ya son  desagües de los hoteles.Chilangos haciendo cosas de chilangosChilangos gonna downvotear.a los besos negros les gusta esto.Tuxpan de Rodríguez Cano no es muy turístico que digamos.

Un saludo cordial. 

<];{Y eso que los vuelos internacionales sólo son [por temporada.](https://en.m.wikipedia.org/wiki/Acapulco_International_Airport)Esta cañon- en Julio inician a Madrid .Allí se casó una de sus veces Liz Taylor, creo.de donde?No me acordaba pero el año pasado rondaron unas noticias que World2fly saca un MAD-PVR; todavía esta en la pagina de wikipedia que inician en Julio/22ahh no mames ya lo vi... fijate que si vas a Europa de cualquier parte de Mexico ir a PVR y de ahi agarrar el vuelo no esta tan perro, principalmente si vives en Guadalajara.No se que me da más coraje, que el anciano senil sea tan descarado de hacer y decir cosas asi o los proamlo que defienden a capa y espada lo mismo que el PRI, PAN y otros hacian en sus gobiernos.Es triste y más triste como va a dejar el país después de todas sus mamadas.Defiende a los grupos con los que se siente identificado y tiene afinidad.Ojalá y los gringos lancen una bomba atómica a la casa del viejo decrépito este. Ya estoy hasta la madre de las pendejadas que salen del hocico del narco que tenemos como presidente.Peor que lo que pasa ahora es lo que vendrá. Si finalmente le damos su patada en el 24, luego vendrá que, si las cosas salen bien con otros sexenios y el HDP todavía anda desperdiciando oxígeno en este planeta, no pararemos de escuchar un montón de ladridos de como gracias al Anser Imperatore tenemos un mejor país; en el caso contrario el mismo y su secta saldrá a decir que como los sacaron todo se fue al caño.Creo que AMLO no es culpable, la culpa es de la bola de pendejos que sigue votando por el. El Peje esta en lo suyo y lo esta haciendo muy bien, ROBANDO DINERO.Pinche AMLO maricon , no tuvo huevos , les pido una disculpa pública por haber votado por el , creía que iba a hacer algo pero es un puto anciano estúpido y orgullosoAMLO solo cuida a sus aportantes voluntarios.

Esos lujos no se pagan solos.*Ejtoj ajpirajoinijtaj de querer jeguir viviendo…*Si viste la palabra “también”Imagínate perder a un familiar, amigo, ser querido a manos del crímen organizado, y que el "líder" de este país venga a decir que hay que perdonarlos.[eliminado]Via Obi.Hay te va otra opción para corajes por si no te decides por una de esas dos... No habrá ninguna opción viable en las próximas elecciones; los prianes van a "piratearse" a una escoria morenista y lo van a poner de candidato y ni así van a ganar (como pasó aquí en cd jrz).endeudado hasta las nalgas, en completo control de los carteles, con el ejercito enquistado en todos los ambitosy que le pagaron sus tres campañasEl pobre palacio nacional que culpa tiene del viejito esteSi, pero lo que pasa es que esos no están enterrados en fosas clandestinas, o descuartizados, o desaparecidos. Pero también son seres humanos como no.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*El palacio se lo puede cargar la verga junto con el puto de obradorya lo chupo el diabloSeres humanos si sonTe voy a dar la pastilla roja que va a hacer a muchos en r/mexico y chairos enojar:

Estamos jodidos y seguiremos estandolo. Pero hay que sacar a AMLO.

Por  un lado tienes a Morena (AMLO y la 4T). Ellos quieren imitar proyectos   
políticos, sociales y económicos que se realizaron en su momento en   
Venezuela y Nicaragua. Ve la revocación de mandato, las "becas", y la    
construcción de infreastructura defectuosa como el Airopuerto Felipe   
Angeles y econtraras muchos paralelos con esos países. Es más,  en   
varios discursos ciertas autoridades venezolanas han aludido a un   
"segundo frente"abierto en México contra el "imperialismo   
estadounidense."

Las consecuencias  de seguir por el camino de Cuba, Venezuela y Nicaragua las puedes ver   
en la condición económica de estos paises y el hecho de que todos ellos   
son dictaduras que nada tienen de "socialistas" (en el sentido de   
redistribución equitativa de recursos) y son más kleptocracias   
autoritarias  (unas cuantas familias poderosas con vinculos a empresas   
estatales controlan el país y tiene al dictador como títere). Esos   
paises no tienen ninguna consideración por cualquier tipo de derechos   
humanos o elecciones libres, y todos han empezado su camino hasta este   
punto con intentos constantes de modificar su constitución (que al final  
 fueron exitosos).

Por otro lado tienes la oposición, la cual ahora está desorganizada. En el mejor de   
los casos, la oposición sería de lo que se le llama "derecha liberal".   
¿Que quiere decir esto? están a favor de la inversión extranjera, bajar   
impuestos, limitar la intervención del estado en ciertas areas de la   
economía.  Por ejemplo, piensa en la reofrma eléctrica que quizo hacer   
ley AMLO. En ella, le estaría garantizada a la CFE (una empresa estatal)  
 54% del mercado. La oposición estuvo en contra de esa reforma y más   
bien preferiría desregular (o abrir a otras empresas no estatales - ya   
sean mexicanas o extranjeras- el mercado). Mientras que AMLO esta más   
alineado a Venezuela, Nicaragua,  y Cuba, la oposición estaría más   
aliniada a EEUU y la Unión Europea.

Lo malo de la ideología derechista liberal ( o "neoliberal") es que es un   
proyecto fallido que condenaría a México a ser una eterna fuente de   
materia prima y mano de obra barata para países más ricos. AMLO critica   
mucho al neoliberalismo, con cierto mérito, pero sin ofrecer ninguna   
solución.  Oigas lo que oigas acerca de los beneficios del libre   
comercio y la globalización, ningún país en latinoamerica ha logrado   
llegar a  ser desarrollado por más que desregule su economía y se abra   
al extranjero. La gran excepción es Chile, pero este país sólo ha   
logrado su riqueza actual (comparado con el resto de LatAm) porque el   
cobre es 60% de sus exportaciones. Y como va el cobre, va la economía de  
 Chile (algo con lo que se asemeja a Venezuela y el petroleo). Otros   
países, como Colombia, Paraguay, Guatemala, Honduras, y Brasil han   
tratado de abrir sus economías según las doctrinas neoliberales pero   
siguen siendo pobres y corruptos (y muchos de esos países igual de   
inseguros que México.)  Y bajo su liderazgo, se han descadenado en   
México y Honduras una guerra constante entre grupos delictivos que se ha  
 cobrado la vida de cientos de miles de personas (aunque cierta gente le  
 quiera lamer el culo a Calderon y justificarlo nomás porque están   
opuestos a AMLO).

La solución real radica en sí abrirse al libre mercado pero fomentar el crecimiento de   
empresas privadas mexicanas competitivas. Ahí sí estaríamos en camino a   
convertirnos en un país desarrollado y con altos ingresos.  China ha   
estado haciendo justamente esto. Pero para crear tales empresas   
necesitas tener una población educada y con acceso a capital suficiente   
para emprender - y esto justamante requiere muchisima intervención   
estatal.  Además tendríamos que asumir que a USA y el resto del mundo   
desarrolado le agrade tener empresas mexicanas compitiendo con las suyas  
 en el mercado global.

Actualmente no veo un movimiento político que impulse estas ideas - y no sólo en   
México, si no en toda LatAm. Más bien prevalecen dos quimeras, una   
castrochavista que condena todo lo que toca a la miseria dictatorial y   
otra neoliberal que mantiene a sus victimas en un delirio de   
estancamiento socioeconomico. Por eso estamos jodidos y lo seguiremos   
estando. Lo pobreza, desigualdad, e inseguridad en nuestro país muy   
seguramente continuará ya sea que le  entregemos nuestros recursos y   
labor a empresas extranjeras, políticos corruptos, o dictadores   
populistas. Pero lo que podemos dicidir ahora es si queremos almenos   
alguna semblanza de estado de derecho y disfrutar de nuestras libertades  
 democraticas o si queremos una dictadura liderada por un grupo de   
payasos incoherentes alineados con paises aun más desconocidos para   
México como Rusia, Cuba, Venezuela, ect.

Perdon por mis faltas de ortografíaAsí quedate, si llevas años sin enterarte de política entonces con 5 o 6 post qué leas en redit no la comprenderias, sigue tu camino buen hombreAquí hay varió experto en odio ideológico, perrada fanática con agravio selectivo.. Hablan 24/7 365dias de su nemesis AMLO...

Esperan y se extasian cuando le va Mal a Mexico con tal q le vaya mal a AMLO... 

Esos con q lean los titulares de algún periodista de los que les caiga el peje desde 2006, se vuelven expertos de temas q ni saben. 

De los q confunden posturas con análisisEn resumen: nadie sabe que es la 4T.

No hay buenos ni malos, todo obedece a intereses. Intereses Personales, nacionales, de soft power, hard power, financieros o ideológicos, por citar algunos. 

Solo para contrastar, también el que dirige Estados Unidos es un viejito.[eliminado]Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Probablemente no había tema en esos días y le hicieron un cirquillo al video preparado por ellos mismosyo lo acabo de ver y creo que ya lo estoy olvidandoUy, y espera a que encuentres la cobertura que hicieron por el chupacabrasNo son los artefactos de grabación de las cámaras viejas? Me acuerdo que por muchos años Jaime Maussan estuvo mamando con estas cosas, que eran seres extra dimensionales pero resultaron ser sólo eso.Juay dis film? Juay de rito?Lo mas interesante es que no lo muestran en velocidad normalLa noticia consecuente [aca](https://www.cactushugs.com/wp-content/uploads/2016/06/aliens-guy.jpeg)Un supositorioJaime mausan ha vi ido de esos videos mal editados toda su vida.Hubieran consultado a un experto en video daría puntos más interesantes.SI mal no recuerdo ese objeto detuvo la actividad del volcán. Explicación nunca la hubo, sólo especulaban que era un dispositivo extraterrestre para desactivar la erupción. Bueno, nunca se sabrá.Ezkede ya ce acavo el challote.Cloverfield, ya te lo resolví amigoFue Diosito que se hizo una paja para detener la furia del volcán y salvarnos.¿Qué debo buscar para aprender más/ qué es el nombre de le montaña?En Televisa son incapaces de eso. /sRespetable internauta de la vieja escuelaIt seems that your comment contains 1 or more links that are hard to tap for mobile users. 
I will extend those so they're easier for our sausage fingers to click!


[Here is link number 1 - Previous text "aca"](https://www.cactushugs.com/wp-content/uploads/2016/06/aliens-guy.jpeg)



----
^Please ^PM ^[\/u\/eganwall](http://reddit.com/user/eganwall) ^with ^issues ^or ^feedback! ^| ^[Code](https://github.com/eganwall/FatFingerHelperBot) ^| ^[Delete](https://reddit.com/message/compose/?to=FatFingerHelperBot&subject=delete&message=delete%20i8irb83)Es el volcan popocatepetlGraciasEs el simiversoEs que los antes quejosos, ahora son quienes las reciben. Y pues ni modo que se metan goles ellos mismos, y pues no deben tener ya tanta imaginación para inventar quejas.No te puedes quejar si estas muerto; para que te quejas si ya te dijeron que los van a proteger?Si no los atienden entonces serían altas las cifras no?La queja puede levantarla alguien más, no tiene que ser a fuerza el afectado.De hecho si las atienden o no no tiene que ver porque la gráfica habla de denuncias levantadas y no de su seguimiento, obvio que entre más denuncias más posibilidades hay de no haber un seguimiento correcto.Lo que vamos a ver en el corto plazo es actualizaciones forzosas en "los términos y condiciones del contrato de servicios" entre bancos y cuentahabiente con cláusulas para que los.bancos puedan hacer estos movimientos por "errores en su operación".Es juez y parte en este asunto el banco. La Condusef debe intervenir.

Vuelvo al punto, si yo me equivoco al depositar tengo que verlo con la persona que le deposité y ver si de buena fe me.devuelve el.dinero, pero el.banco no puede obligarlo.

Aquí el banco es juez y parte, y de forma.unilaterlal le resta el.saldo al.titular. 

Con que confianza abres tu cuenta de nómina si estás a disposición de lo que se les.ocurra. el contrató simplemente no vale o se lo pasan por el arco del triunfo.

Ojo, no estoy diciendo que la gente que recibió y se gastó dinero que no era de ellos hizo  algo correcto,, pero técnicamente no hicieron nada ilegal.¡Puta, qué ofertón!Y si no lo pagan o vuelven a depositar en esas cuentas que?En serio, el banco te deposita por error, te gastas un dinero que no te correspondes, y te ofendes porque el banco te los cobra?Cuando ellos te chacalean la feria te la hacen difícil para devolvertela (a veces ni la devuelven) , pero cuando a ellos eles afecta ahí si hasta te ponen ultimatum.o si no ...[eliminado]Exacto los bancos nunca pierden... Siempre lo empinan a uno.  Y cuando uno la riega el banco no hace nada. Para que vean lo que se siente.Hace unos 15 años, a un compañero de trabajo le paso que el banco le deposito dos veces el dinero de un mismo cheque.

Fue gracioso, el fue a cerrar una cuenta que ya no usaba y le dijeron que no, que solo en la sucursal donde abrió la cuenta pueden cerrarla. Entonces el hizo el deposito del cheque en su cuenta principal, el cajero paso dos veces el cheque sin darse cuenta, sucedió qué el recibió el doble de dinero y tuvieron que llamarle para pedirle firmar unos papeles y que pudieran ellos mover el dinero de regreso, el les pidió a cambio cerrar la cuenta y aceptaron (¿no qué no se podía?).

Mi punto es que en ese momento, no podía el banco hacer movimientos sin el consentimiento del cliente.Pues nada, literal, solo que si tendrás que cambiar de banco, al 100%La ofensa no es por el cobro, la ofensa es por la ilegalidad del cobro, si tu te equivocas en una transferencia, el dueño de la cuenta a donde transferiste debe regresarte el dinero o si no mmste, el banco no puede hacer nada asi sea del mismo banco, sin embargo en esta ocasion el banco lo deposito, y el banco lo retiro, sin solicitar autorizacion alguna al usuario, o en su defecto te estan cobrando por un dinero que al estar en tu cuenta es tuyo, especialmente si es debitoComo sabes que no te corresponde? Hay muchas razones para recibir dinero, no todos son godinez qué solo reciben su nomina broY entonces para que te sirven los estados de cuenta y los registros de movimientos en la pagina del banco?Me agrada alito esta acabando con el pri y el pan.La verdad es esta: _el PRI es un partido corrupto y diseñado para mantener el poder como una mafia._ Todos lo saben y si le preguntas a la gente que trabaja ahí te lo va a decir. 

Ahora bien, la triste, triste realidad es que es mejor para el mexicano promedio un banda de políticos ladrones pero con políticas públicas decentes (ojo, ni siquiera las mejores) que un grupo de pontífices “honestos” pero con una visión del país que nos lleva décadas hacia atrás con un plan siempre fallido. 

Solo nos queda preguntarnos, ¿alguna vez saldremos del populismo latinoamericano, o de ser culturalmente deshonestos entre nosotros? Solo el tiempo lo dirá.ALITO2024Necesitamos que todas las variantes del virus PRI, PRD y MoRena, desaparezcan; pero la prioridad es la variante más maligna llamada AMLO.[eliminado]Recuerda que AMLO, MORENA solo es su apéndice, cuando pasa por esto, siempre dice que es inventado. Y pues le creen.No es cierto, los de ahora son mucho peores tanto los naranjas como morena.No mame tampocoAl final la democracia es un beneficio que tenemos como país libre... Que tus decisiones satisfagan tus condiciones siempre.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Yes it is, beaches are full of stinky sea weed.See for yourself

https://youtu.be/pTm4iqM0excHere is a [monitoring website for seaweed](https://www.viajefest.com/sargazo-en-quintana-roo/) (in spanish but you will get it). They have daily reports. Tulum is currently on abundant seaweed status. Other 15 beaches were seaweed free today.Yes there is a lot of it, it’s seaweed season. Shouldn’t be a big problem if you’re going to stay at a hotel with private beach, they have small armies working on it.Jajajaja y de seguro es para mañana, preguntas en domingo y te la dejaron hace un mes jajajajajajajajaja.... MAMASTE..... JAJAJAJAJAJAhttps://c.tenor.com/OifemidJO4wAAAAC/popcorn.gifColosio era bueno, Salinas malo, Colosio muere, su esposa sufre, finBusca conspiranoicos, y hasta te hacen la exposición frente a grupo.JAJAJAJA pues ya lo tuve que sacar de internet**En su afán de ser lo contrario a Calderón, está resultando ser mucho peor...**Sabemos que no fue un desliz, así de pendejo está realmente.A ver mecos u/vuekm u/strcdo mekuem starcerdo, defiendan , ya dijo no queria decir otra cosa. tragamecos.No se es pendejo por accidente, si no por vocación.el tranquilamente puede decir "esto no es un montaje, tampoco un mal entendido.... que viva la delincuencia cabrones" y sus fans aun asi apoyarlo. es lo malo de la ignorancia, lo que el diga lo tomaran como leyAbrazos no balazos

¿Realmente eso queremos? Piensen su voto en 2024Veo desde que punto lo dice pero que nmm, eso es una maroma para justificar la ineptitud con la que su gobierno a tratado con esos malnacidos.me sorprende que reuniendose con bukele piense esas pendejadas.> Me oriné en mis pantalones a propósito.Puro choro. No piensa.No protege una vida, protege las aportaciones voluntarias, que tanta vida le dan.Es ineptitud !!!!Cree que en cualquier momento le van a llamar para entregarle el premio novel de la paz el muy idiotaSi fuera personaje de serie de comedia sería muy poco creíble. Viejo idiota. Que chingue a su madre todo aquel que haya votado por él.Créeme que ya superó incluso a Echeverría y a López Portillo como los peores mandatarios en México.Exacto, es preocupante que confiese explícitamente que su agenda es defender grupos criminales.Es el mismo meco.Casi casi dijo eso, ayer varios retrasados mentales estaban aventandose maromas argumentando: "el no quiso decir eso" "lo sacaron de contexto" "tal vez se equivocó y se refería a otra cosa" y hoy en la mañana les cierra el hocico a sus fanáticos y confirma lo que dijo, queda más que claro que no le avergüenza defender al narco.abrazos para el crimen

balazos para estudiantes/mujeres/protestantesTodavía tiene 15 millones de desubicados a su poder. Y ese es el problema, aunque AMLO diga "yo soy narco", la gente lo va seguir apoyando. 
Al AMLO hay que empezar a verlo como un Chavez, no porque sea un "socialistoide", si no porque su persona representa un peligro para el país.Si es que podemos votar

*Le desaparecen al INE*Es una maroma, eso es verdad. 

Pero si hay una cosa que da MUCHO más miedo: explícitamente defiende y apoya a grupos criminales. No es que sea ineficiente combatiendo al narco (osea si es un inútil no me malentiendas), es que directamente NO quiere atacarlos, no es que "esté fallando su estrategia para detener al crimen", es que literalmente está apoyandolos de manera explícita (que es mucho peor).

[Esto es de hace 2 años pidiendole a la Guardia que NO ataquen a los delincuentes](https://youtu.be/mjSBEiqq3dI)

Y no es conspiración, te preguntarás ¿Por qué AMLO los defiende?

[por esto, el narco los ayudó en las elecciones de 2021](https://www.dw.com/es/amlo-y-las-negociaciones-con-el-narco/a-58019228)

De mi te acuerdas que las elecciones de 2024 serán MUCHO más violentas y letales que las de 2021, por eso AMLO defiende al narco, porque son ellos los que hacen el trabajo sucio para obligar a la gente a que vote por MORENA.Bukake tambien tiene sus problemas.Lo supero el día en que le dio la mano a la mama de un narcotraficante, me sorprende lo bien entregados que estan los militares al gobierno actual, yo hubiera desertado ese mismo día.Alguien sabe cuál es el nuevo que no es gurú? A ese ya no lo he vistoqueda más que claro que es un pendejo... así piensaVa a ser la última gran batalla , pero creo que vamos bien ,aunque no sea unida , hay resistencia tanto del ciudadano normal , como en la esfera política,  no contundente pero si suficiente creo yoObligar a que vote la gente me parece muy exagerado, más bien me parece que quería aplicar la viaja confiable de "Te dejo hacer tus tranzas pero no hagas mucho desmadre" así en sus delirios señiles bajarían los índices de violencia del país pero lo que no pensó el cabeza de pañal es que a diferencia de cuando lo hizo el PRI ahora las bandas criminales están fracturadas y hay muchas por lo que se le salió de las manos.todos los presidentes los tienen.Gunderico y otro.Es exagerado, pero es parte de sus tantos planes:
[Aquí en Sinaloa lo hizo en la revocación de mandato.](https://www.dw.com/es/zonas-del-cartel-de-sinaloa-y-extrema-pobreza-voto-duro-de-amlo-y-morena/a-61491925)

Y también lo hizo en las elecciones intermedias del 2021:

[esto en el estado de México](https://elpais.com/mexico/elecciones-mexicanas/2021-05-21/valle-de-bravo-el-narco-decide-la-campana.html)

[esto lo hizo básicamente en toda la costa del pacifico](https://www.elfinanciero.com.mx/opinion/raymundo-riva-palacio/2021/06/14/el-narco-voto-por-morena/)

[esto en Sinaloa](https://www.infobae.com/america/mexico/2021/06/07/como-opero-el-cartel-de-sinaloa-para-favorecer-a-morena/)

[video de chapitos apoyando a morena](https://laopinion.com/2021/06/07/video-narcos-del-cartel-de-sinaloa-amenazan-a-funcionarios-durante-elecciones-en-tierra-del-chapo/)

Me consta de que al menos en mi estado Sinaloa, amenazaron a la gente de los pueblos para votar por morena o habrá consecuencias, del mismo modo que hicieron que muchos candidatos de la oposición declinaran. Hay más pruebas:
https://www.debate.com.mx/politica/Recibe-Ricardo-Mendoza-del-PES-amenazas-del-narco-para-que-renuncie-en-Sinaloa-20210602-0145.html

https://www.proceso.com.mx/reportajes/2021/6/14/sinaloa-hace-media-hora-levantaron-mi-hermano-ya-no-quiero-la-candidatura-265914.html

Yo se que cuesta creerlo y asimilarlo, si lo comparto por aquí, no es por conspiranoico o por exagerar, es porque realmente AMLO tiene alianza con ellos y ellos "trabajan suciamente" en tiempos de elecciones.Si tienen todos sus papeles e impuestos en orden, que demanden. Esas escuelitas de inglés son conocidas por abusar de todo: de sus trabajadores al no tenerlos dados de alta ante imss y con cero certeza laboral; de los alumnos con cobros excesivos y hasta multas, etc. por lo regular los mueve el dinero, no la calidad de la enseñanza. Si no es el director, es el administrador, el franquiciatario o el coordinador, siempre hay ratas… y siempre hay alguien que quiere sacar provecho robándose la idea, el modelo, el sistema o el material… que demanden si tienen todo en ordenNo dudo que sea negocio de algún líder de la CNTE, ellos son bien manchaditos con sus escuelas.

De entrada debe tener registro ante la SEP, para que sus cursos o clases tengan validez oficial.El otro día platique con un compañero, que opinaba de la secretaria de educación y me dijo que era al peor que le había tocado, y le dije que AMLO la había puesto y me salió con sus maromas para justificar al gobierno....
A lo que voy el presidente tiene mucho apoyo,a la gente le cae bien, es simpático, pero se dan cuenta que su gobierno falla...
Si la oposición les presenta una buena alternativa la van a tomar, si no va, va a seguir ganando morenaEn mi estado y ciudad te puedo decir que desde que llegó AMLO todo ha ido de mal en peor (baches, no hay medicamentos, asaltos, narcomenudeo, secuestros, etc.).

Realmente jamás pensé decir que con las malditas ratas inmundas del PRIAN estábamos mejor, pero tristemente así parece.

Morena es populismo barato, lo que quieren hacer es joder a todo el país para que todos estemos iguales. Creo que mil veces prefiero al PRIAN (y eso ya es demasiado asqueroso).Otra cuenta de un año que se activo hace un mes, monitoreando la percepcion del presidente...

Y ya ni lo maquillan.

Lo raro es que estos resultados no se ven en las cifras oficiales.En la universidad bien en mi círculo social nula aprobación¿Dónde vive? cerca de Palacio Nacional, pocos lo quieren.

Antes de su toma de posesión en 2018, dijo que caminaría [del Palacio Legislativo al Palacio Nacional](https://goo.gl/maps/xJ7toqinEt94qXe4A), y mejor se fue por otra ruta, ya que como jefe de Gobierno del DF, les dejo mucho a deber, y les hizo manita de puerco, para aportarle voluntariamente a su campaña de 18 años. Por eso perdió la Alcaldía Cuauhtémoc en 2021, y estan viendo por donde se la quitan al PRD, y eso que la alcaldesa es del grupo de Monreal.> en la calle se ve gente que lo apoya.

No realmente. Los que lo apoyan son ruidosos pero no son mayoría, quizá sea una excepción en lugares como Tabasco o Guerrero...Será una calle con acarreados, porque al 85% del electorado no le podria importar menos el cacadente.Carnal, la neta me surgió la duda. En mi círculo cercano no se apoya al presidente, pero logró percibir cierto apoyo por parte de familiares o en la calle. Aliviánese padrino.no finjas demencia strCerdo

el q te mando a traer de venezuela le quito  presupuesto a los estados, por ende a los municipiosMira nomas.

Oooootra cuenta de un año activada hace unos días.

Hasta parece que son parte de la misma botfarm.Nuestros impuestos trabajandoJajaja este wey 
Cuéntame más ¿Cuánto me pagan?En lo importante gana Sharapova.No es mi historia, es de mi hermana. Se embarazó a los 17 años. 

Le dijo a mi mamá "¿qué te enojaría más? ¿que quedara suspendida en la facu o que estuviera embarazada?" 

Mi mamá contestó: "ay pues que estuvieras embarazada obviamente... -pausa de unos minutos-
¿por qué? ¿cuál de las dos te esta pasando?" 

Se enojaron machín, pero todo funcionó. Mi papá terminó de pagarle la carrera a ella y al bato le ayudo también para que terminaran y pudieran ellos mantener a la criatura, que ya tiene 20 años jaja. 

Años después yo quedé suspendida en la uni jajaja, le hice la misma pregunta a mi mamá: "¿qué te enojaría más? ¿que quedara suspendida en la facu o que estuviera embarazada?" se quedó viéndome y le dije ESTOY SUSPENDIDA, NO ESTA TAN MAL ajajajajajaja, como quiera se enojó :(Yo fui papá a los 19. Recuerdo que lleve a mis papás a la sala y le dije principalmente a mi papá quien era la persona que me exigía resultados en la escuela... "Voy a ser papá y quiero hacerme responsable de ella y el bebé" , se levantó y me dijo, "Ánimo viejo, pues a darle y a trabajar". Esa fue la parte fácil...

La parte más complicada fue al decirle a mí Suegra (quien vivía sola con mi novia y su hermano). Entramos y mi novia le dijo que quería hablar con ella, pase y le dije "Vamos a tener un bebé pero quiero que sepa que me quiero hacer responsable y viviremos juntos". La señora lloró pero al final todo salió bien, hasta la fecha la señora me aprecia a pesar de que su hija y yo ya no estamos juntos. Mi hijo ya tiene 18 años y vive conmigo. Disfrute mucho a mi hijo cuando era pequeño, fue muy difícil por muchas razones, nos separamos mucho tiempo pero me visitaba cada mes y finalmente él mismo decidió a los 16 vivir conmigo y somos como amigos, aunque siempre me ve como papá pero muchas veces echamos chela juntos, fútbol, viajes, etc.... 

Todo será difícil pero no desistas... Al final saca lo mejor de todo, disfrútalo, vale la pena!Esto ya lo conté aquí hace 8 años, más o menos.

Tenía 15 y mi novia de aquel entonces (mayo de 1999) tenía 14. Ella era niña acomodada, hija de médicos y yo pues estaba súper jodido, vivía en una colonia sin pavimento y mi casa era un jacal de cartón y madera.

Nos conocimos antes de entrar a la prepa (la Diurna, en Durango), yo le daba a la patineta y a los patines, ella también, pero en su grupo de amigos, de ahí le llamé la atención y comenzó a acercarse, las cosas se dieron y pasó lo del embarazo.

Fui a poner mi carota con los padres(los que viven en Durango sabrán que la sociedad está regida por doñitos ultraconservadores, pero a la vez de moral doble). El señor la hizo de pedo, nos gritó, nos corrió, a su hija de puta no la bajó y a mi de holgazán, barbaján y pendejo.

Le dijo a su hija que para él ella ya estaba muerta. Me la llevé, conseguí un terreno, levanté una casita, trabajé en la obra los primeros meses, luego en una ferretería de cargador, luego en el ejército.

Ahora mi ex esposa es cardióloga(vive en Houston) y mi hija está estudiando su maestría en Bélgica.yo fui papa a los 20, estaba en una reunion con mi familia y me puse muy borracho. solo recuerdo que (mi familia es muy numerosa) me empezaron a acorralar diciendome que me ocultaron la muerte de mi papa  por mi bien (murio cuando iba en la secundaria) y yo les dije que yo jamas les hubiera hecho eso, que seria mejor padre y hermano que todos ellos, se rieron de mi y me dijeron que no lo entenderia hasta que fuera padre, y AHI les dije. Se les bajo la peda, silencio sepulcral, sali de esa casa caminando con una mezcla de coraje, alivio y ganas de vomitar.

&#x200B;

con mi suegros fue diferente, ahi si me acerque a habalr con ellos decentemente, les dije que habia embarazado a su hija y estoy listo para llevarmela a mi casa. se sorprendieron bastante porque cuando les dije, mi mujer ya tenia 6 meses, y no se le notaba absolutamente nada, ni mi suegra lo noto esos 6 meses. ella lloro no de coraje ni de odio, fue de tristeza porque me llevaba a su hija y no sabian si podian confiar en mi. Mi suegro me dijo que por favor la cuidara, que no me podian desear mas que exito y que contaba con su apoyo para todo. antes de irnos mi suegra me dijo que mejor nos quedaramos en su casa, pero que no nos fueramos. pero ya teniamos la decision tomada y solo pude decirles que el tiempo que me la llevara, seria el mismo que tiempo despues les compensaria viviendo con ellos. 

&#x200B;

aqui seguimos, juntos despues de 10 años y 2 niñas.mamaste con lo último jajajaja10/10 StorytellingJajaja jajaja también hubiera quedado chido decir que si estaba embarazada y ya cuando te estuvieran regañando decir que no es cierto que es broma y que ya se calmen por qué solo estás suspendida de la uniHermano que chingon que se la lleven así tu y tu hijo :')Esto es lo más chido neta, a veces se te cierran las ideas y soy la más pro-elección del mundo, pero aún así, sé lo que ha significado para mi hermana, y estoy muy orgullosa de mi sobrina, le llevo 10 años y no podría imaginar mi vida sin ella, pero sé que la forma en que actuaron mis papás no fue la más común, sé que no todos apoyan de tal forma, y no es que quiera ponerlos como santos, pero en el caso de mi hermana, lo fueron. 

Mi sobrina ahorita trabaja en Heineken de practicante, es super responsable, cosa que yo NUNCA fui, es super inteligente neta y sin pedos es mi mejor amiga. A veces no sabemos lo que nos trae la vida.Entonces, es un final bueno o un final malo?Graciasss !!!!Siii más papás así!!!Lo resumí para no hacerlo largo. Fué un final feliz.‘La CFE fue consultada, pero se negó a hacer comentarios. “A la fecha de los estados financieros, no podemos determinar razonablemente si un resultado final adverso en estos procedimientos tendría un efecto negativo que genere un incremento en la provisión adicional para litigios”, dice en uno de sus estados financieros.’

Traducción: va a tener resultados adversos

No les salió el plan de la reforma eléctrica para hacer una tapadera magistral, porque la CFE está a punto de valer madresSe destina más dinero para pelearse que para la red eléctrica.  

> La empresa elevó su reserva para juicios y 
litigios a 9,639 mdp en 2021, monto superior al presupuesto destinado a operar, mantener y ampliar la red nacional de transmisión, que fue de 7,343 mdp.>Fue Calderón, señor juez.Las pendejadas de AMLO y Bartlett salen carísimas: "reserva para juicios y litigios a 9,639 mdp en 2021, monto superior al presupuesto destinado a operar, mantener y ampliar la red nacional de transmisión, que fue de 7,343 mdp."PD - Algo que se planeaba en la reforma electrica era eliminar organo regulador aqui en Mexico y la CFE evaluarse a si misma .es más facil robar dinero así.Se ve que el k@k@s odia a los organismos reguladores autónomos.Aquí ya es pedo de la gente no? Yo ya llevo 3 dosis y es super facil registrarse y vacunarse el gobierno vale verga y todo la esta poniendo fácil para vacunarse es la gente valeverga.Será porque no somos Sudamérica?A este punto de la campaña, ya es por la falta de voluntad de la población, ya hay vacunas.En las descripciones de la gráfica dice que la gráfica amarilla es Oceania pero en la gráfica en si dice que es México. Mi pregunta es.


Por que la grafica está contabilizado continentes (o en el caso de América dividiendo america del norte y del sur) pero México está separado?

No me hace mucho sentido la gráfica lol.

Edito:
Ok soy un imbécil nada mas, México no está en la linea amarilla, es un punto debajo de la línea amarilla.Mexico no es parte de Sudamérica thoLa línea amarilla NO es México  
A México lo representa el punto negro y la línea amarilla es Oceanía  
Una de las razones (políticas porque no tiene sustento científico) es haber negado la vacunación a los menores de 15 años que representan aproximadamente 28% de la poblaciónAhí dice que la línea amarilla es Oceanía, Mexico es parte de la línea morada que dice North America, esa gráfica está bien cacaPor suerte no estamos en Sudamérica. Jaque mate resto del mundo /sQue curioso, un día el debate es si hay Americas o solo un America, otro si Mexico es Norteamérica, otro porque llamamos norteamericanos solo a la gente de EEUU o estadounidenses cuando nosotros somos ambos. Somos un desmadre no importando la latitud.México no esta en Sudamérica.LOs fronterizos nos vacunamos casi con un año de diferencia en USA, cuando llegaron las vacunas por parte de mexico aqui mucha gente ya ni fue, hubo convenios donde el gobierno de usa mandaba las vacunas a los puentes internacionales y solo teniamos que ir en el lado mexicano del puente y te vacunaban.

&#x200B;

Los niños de 5-11 fueron vacunados en principios de este año , aqui ni para cuando lleguen las vacunas para ese rango de edad y aun asi ya los mandaron a clases presenciales, cuando por fin lleguen las vacunas de ese rango de edad va a pasar lo mismo.

&#x200B;

El gobierno mexicano se ve lentisimo  y falto de voluntad en el tema de vacunar a su poblacion , con lo unico que nos vacunan es con el dinero que se clavan.A estas alturas, cualquiera puede vacunarse. Según las cuentas de Calderón sería en décadas.

Ahora, hay un putero de gente que solo ha tenido una dosis o ninguna por ignorancia o arrogancia. 

Solo el 5% de mi familia, hablo de la familia de mi papá y mamá y sus círculos familiares solo se ha vacunado con las dos dosis y el primer refuerzo. Apenas el 30% con las dos dosis.Mexico no es SudaméricaPinche grafica toda mal hechaCuando ves que una grafica tan sencilla confunde a tantos entiendes la calidad de la education en México.Esta bien mal presentados esos datos, muy engañosos, información basura. Aclarando, me caga el gobierno, pero actualmente prácticamente cualquiera que lo desee se puede vacunar, también con una población tan joven muchas personas no mecesitaron la vacuna.Claro que no… que ganas de compartir información falsa…No hace nada.Pues sí, se politiza la vacunación en lugar de intentar vacunar a todos los que alcancen.Si la gráfica quiere hacer incapie en el avance de América del Sur en vacunación frente a otras regiones del mundo, ¿cuál es la necesidad de enfatizar el atraso en México? Como la mayoría de las gráficas de Latinomics, todas mal hechas y siempre haciendo énfasis en qué México está terrible, aunque ni siquiera sea el tema de la gráfica.Es q no toman en cuenta q hay un chingo de antivacunas en el país, yo q trabajo con gente q tiene hasta posgrado y supuestamente súper preparados un chingo son antivacunasHey, you’re beating Africa.Mexico is both North America and Latin America. Never South America.Y ni como hecharle la culpa ahora al nefasto gobierno, la verdad hasta andan vacunando casa por casa.mexico lags behind because the president and leading party are a POSYa no puedo estar 5 minutos en Internet sin que me recuerden que mi país vale verga, gracias no sabía.La verdad eso ya es pedo de la gente. Hay vacunas que se están quedando porque la gente simplemente no se quiere vacunar.We are not south america, we are north sometimes central depends on who's countingMezico wat wn ametica del norte, yAmerica es un continente, no un paisHasta para criticar son endejos,Mexico no es sudamericaMexico is not in southamerica... Still screwed.

México no está en sudamérica... Igual estamos jodidos.El momento en el que dijeron que había que ponerse refuerzos cada x tiempo me perdieron honestamente. Gracias al cielo que por pereza nunca me fui a vacunar.Si para idiota no se aprende la neta! Aprende a leer tontito y después mal informas.
Tarado+post tarado=doblemente facho tarado.Ah, mira que sorpresa...Eso también se podría decir de norte america, es muy fácil conseguir vacunas, el problema es la gente.Aún así no tiene mucho sentido que hayan dividido a América en dos.No eres imbécil, la grafica es una mierda...Pero en ningún lado dice que es parte de Sudamérica. Solo dice que es el peor de todo el continenteNo no, mexico Malo, aquí nadie está vacunado 

/saunque no es de sudamerica la etiqueta de mexico dice lags behind the rest of "the Americas"

la palabra clave aqui es the AmericasPero es mucho más parecido a Sudamérica en gobierno, materia pública, economía, historia y cultura que a Canada o EE. UU. 

Es lo mismo con Europa. Los países de Europa occidental los separan de los de Europa oriental por las mismas diferencias culturales, históricas, y económicas. 

No tiene sentido darle preferencia a la geografía que también es bastante arbitraria cuando la cultura y la historia son otra. No por nada Rusia es parte de Europa y no de Asía. Lo mismo con el norte de Africa y la Africa Sub-sahariana.

TL; DR: México tiene más en común con el resto de Lat. América que con Canada y EE. UU. Hasta la ONU nos separa de los gringos: https://es.wikipedia.org/wiki/Geoesquema_de_las_Naciones_Unidas...
Mexico es el punto debajo de la línea amarilla.>Los fronterizos nos vacunamos casi con un año de diferencia en USA

Y esas vacunas fueron registradas por el gobierno mexicano?Aquí influye mucho que no se han vacunado niños. Creo que se porcentaje que falta es de niños.state checks outMuestra pruebas de lo que ladras payasoCierto, todavia escucho gente decir "no me vacuno" con una actitud total de seguridad como si fueraon expertos en virologia.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Los gringos consideran a norte y sudamerica como dos continentes diferentes.Pero eso no tiene nada que ver, el titulo dice "Except for Mexico" haciendo hincapie a que lidera Sudamerica (exception Mexico). La grafica ya hace la excepción de Mexico en las Américas, no hace sentido repetirlo de nuevo. Except Mexico, except de que?Y porque Mexico va solo como país y los demás países están promediados por regiones, seguramente hay muchos países con mucho menos vacunas pero se están promediando por región y en esa grafica aseguran que Mexico es el menos vacunado en el continente americano, sigue siendo caquita la grafica.No exactamente. Cuando abrieron ahora la vacunación para los de 12 años hubo poca participación. Los de Bienestar lo atribuyeron a que ya  se habían vacunado muchos mediante la "vacunación transfronteriza", que fue como le pusieron a ese acuerdo con los amigos del otro lado del río para los niños sin visa.

Además, los niños con visa se vacunaron del otro lado en cuanto pudieron.NOp, les valimos absolutamente ver.... al gobierno federal, el unico esfuerzo de gobierno fue a nivel municipal y no estan contabilizadosTodos mis primos y sobrinos menores de 18 años, sus papás no les han permitido vacunarse. Mismo caso sucede con los hijos de mis amistades donde crecí.Son dos diferentes continentes, en sí la idea de continentes es un constructo social pero norte y sur son dos placas tectónicas separadas además aún se consideran dos diferentes porque sudamerica lleva poco tiempo pegada con el norte (la mayoría del tiempo estuvo pegada a Africa).Ya dijo latinometrics que le dieron su propio punto a mexico porque la mayoría de sus lectores son mexicanos.Mexico esta promediado Y como pais individual. La razon por la que la linea morada no esta mas arriba es, al parecer, mexico.Fue exactamente asi como dices, por parte del gobierno mexicano au no vemos algo de inciativa para los de 5 a 11Lo dijiste tu, los continentes son un constructo social (y cultural). Los gringos los consideran 2 continentes y los mexicanos lo consideramos 1.Exacto, me sorprende el downvote cuando no tiene sentido jajaPero estás de acuerdo que no tiene sentido poner a Mexico como país y compararlo con regiones completas.Me duele usar la falacia de la autoridad pero la mayoría de autoridades escolares concuerdan que América se divide dos.

Cuando me refiero a que son un constructo social es que a sí empezaron y ahora buscamos una forma científica de explicar las divisiones y aunque no encaja al 100% con la división social y cultural, la explicación geológica también funciona muy bien. Norte y sur son dos placas diferentes en hemisferios diferentes, en zonas climáticas distintos. Si son lo mismo entonces Eurasia debe ser lo mismo igual.Yo diría que Mexico está tomado en cuenta como Norte America y además un punto solo.  No tiene nada de malo comparar un país específico contra el promedio de la región en mi humilde opinión. Saludos[De acuerdo a los cientificos que dicen que america son dos continentes diferentes Eurasia es un solo continente.](https://www.sciencenewsforstudents.org/article/scientists-say-continent) Asi que bastante raro que concuerdes que America se divide en 2 pero Eurasia no es uno solo, siguiendo dicha falasia de autoridad.

Es completamente arbitrario el decir que America es un continente o si se divide en dos, no existe una verdad que diga que tiene que ser de una manera u otra.

Edit: para caer tambien en la falasia de autoridad, la ONU reconoce 6 continentes, incluyendo a America, Europa, Asia, Africa, Oceania y Antartica.Si tiene algo de malo, precisamente porque hace parecer que vamos mas mal de lo que realmente es; y en segundo termino en que categoria nos estarian calificando??  


Segun los gringos seriamos "Norte america" cuando les caemos bien y cuando quieren algo de nosotros (para tratar de generar empatia por medio de la hermandad), pero cuando nos andan tratando del asco no somos norte america, somos Sudamerica.... asi que.....  


En que region estamos oficialmente en este "ranking"??De hecho yo pienso que Eurasia si debe ser un solo continente, solo menciono que muchos no piensan lo mismo. Tambien creo que India y Centro America si podrian considerar continentes por si mismos ya que son placas tectonicas diferentes.  


Zealandia tiene todos los  requisitos para ser uno    


Tambien la ONU no es autoridad en la geologia o geografia, y tambien pues ponen a Mexico como parte de centro america que no tiene ninguna razon geografica para serlo.   


El punto es norte y sur son como quieras verlo dos piezas de tierra distintas que solo estan unidas por un pedazo muy chico de tierra. (Igual recordar que el norte y sur fueron por mucho tiempo completamente independientes el uno al otro, sudamerica se encontraba pegado a Africa y luego se despego y floto hacia donde estaba el Norte, donte los dos estuvieron separados hasta que panama logra aparecer. Pero pues si es arbritario, al fin y al cabo a los continentes no les importa que si los llamamos juntos o separados, cuando ya no estemos por el calentamiento global se van juntar de todas formasTranquilo viejo, es solo una gráfica.y cerdos volaran del culo del cakas con los medicamentos contra el cancerOK, ahora haga más energía solar y eólica, la energía renovable limpia es el futuro, no el petróleo.  Esto es bien conocido.Y con el AIFA en obra, o ya terminado se libera el espacio aéreo del valle de México/SSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS

Para lograrlo deben ser santos y/o vírgenes, y pues no. Menos aún son dioses.It looks like OP posted an AMP link. These should load faster, but AMP is controversial because of [concerns over privacy and the Open Web](https://www.reddit.com/r/AmputatorBot/comments/ehrq3z/why_did_i_build_amputatorbot).

Maybe check out **the canonical page** instead: **[https://www.milenio.com/politica/refineria-bocas-mexico-alcanzara-autosuficiencia-sener](https://www.milenio.com/politica/refineria-bocas-mexico-alcanzara-autosuficiencia-sener)**

*****

 ^(I'm a bot | )[^(Why & About)](https://www.reddit.com/r/AmputatorBot/comments/ehrq3z/why_did_i_build_amputatorbot)^( | )[^(Summon: u/AmputatorBot)](https://www.reddit.com/r/AmputatorBot/comments/cchly3/you_can_now_summon_amputatorbot/)Y en eso pum llegan los carros eléctricos y Mexico se queda como siempre chiflando en la loma…jajajajajajajajajaja...a quien quieren Enganar?...por favor, "Mexico Alcanzara la AUTOSUFICIENCIA".....jajajajaja, No Mamen, con una Refineria, que aun No se termina, y aun Estando al 100 Por ciento de Produccion, ....

jamas de los jamas, va a dar la suficiente gasolina, para todo el Pais, si la almacenas, como suceden cadereyta N.L., con todo ese almacen tenemos para 2 semanas de Combustible solo para el Norte del Pais....Y aun con deerpark, en texas, solo se cubriran Necesidades por un Mes...Y eso es todo...

en estados Unidos existen mas de 50 refinerias por todo el sur de USA, y ellos tiene suficiente gasolina, para 10 anos de almacenaje, claro, si Mexico les surte petroleo, y los arabes no se ponen ronosos, con los precios del Petroleo....las refinerias que tiene, si los ayudan a tener una autosuficiencia para 4 anos....y nada mas....

y aca suenan, con que Una refineria comprada Y otra a medio funcionar, tendra Mexico mucha gasolina....es pura tonteria, pero bueno, en la 4t , la gente,  que les cree, es porque ya no usan la cabeza para pensar, solo les gusta tenerla enterrada en el suelo....Ba dum tssJajajajaEso esperemos, lo que se compra de gasolina al año es lo equivalente al presupuesto de saludY.. Pregunta seria. Ese dinero que se "pierde" por comprar gasolina al extranjero, lo paga el gobierno? O el consumidor final que es quien compra la gasolina?Aztec de Gary JenningsHay una novela historica buenisima de Gary Jennigs se llama AztecaAztec de Gary Jennings tiene muchas cosas mal sustentadas, sirve como base, pero no lo recomendaría.

Los dos que estan mejor sustentados son las Crónicas de Fray Duran, y las de Sahagún, y aún así hay muchas cosas que no estan en ese libro, recuerda que el Tlatoani Itzcóatl, mando quemar muchos libros prehispánicos para escribir la historia a su gusto.Es una novela y tiene muchas cosas que no son precisas , pero es una chuladaAlgun libro de historia hecho hace poco? No busco novelas historicas realmenteNo hay.

Ya que muchos usan la historia oficial de Izcoatl. Y la mezclan con cosas que son realmente del virreinato.

Incluso usan mucho el [Códice Virreinal Mendocino](https://www.milenio.com/politica/comunidad/que-significa-el-nuevo-logo-de-cdmx) como si fuera prehispanico.

Es que hay varios saltos en la historia, y los rellenan con cuentos nuevos, como la forma como se unió Texcoco y Tacuba a los españoles.Oh no! No se podía saber.El costo fue el esperado, el resto se fue en las cimentaciones de las Aportaciones Voluntarias a MORENA.¡Imposible!"La refinería de Dos Bocas de Pemex que iba a costar $12 mil millones de USD ahora será má cara. Se espera que la refinería costará $4.7 mil millones más de lo esperado".

Traducción: Medicinas? Ponerle un alto a los criminales? Naaaa.

Quemar el dinero en elefantes blancos? Claaaaaro.

De ése tamaño el desprecio de AMLO por México.peRo tamBiÉn lA varDA de kaldeÓn kostO 75 millonez d dolaREz!!11No te alcanzo para el traductor wey,aparte ni siquiera te esforzaste,un link a una nota y ya,pinche webon,por eso estamos como estamos,vale verga.Qué triste, qué triste que sea necesario.Algunos no necesitamos traductorAmlover promedio que no sabe inglés ni tampoco economía pero siempre abre le hocicoAl menos no salió mamando con la barda de Calderón, cada que se crítica cualquier obra de amlo salen con lo mismo.No le puedes pedir mucho a un wey que postea en r/EsposasPutotasMe vale vergaaaaaaaEstás bien pendejo,odio al kkas,y odio a los pendejos que se sienten superiores a los demás por postear en inglés en un sitio en español,pero me caen más de la verga los otros pendejos que también se sienten superiores a los demás por decir que si no sabes de economía no puedes abrirl el hocico,mira,pelmazo,de comprensión lectora no hablamos por lo visto,en ninguna parte dice ni vergas de economía,si se inglés o no a ti te vale madres,aquí se postea en español y punto,si no me gusta tengo todo el derecho de decirlo le guste a quien le guste y si no les gusta por mi se pueden ir a rechingar a su reputa madre con su actitud pedorra de sabelotodo.Bueno, el Google Chrome traduce (tengo entendido)Here's a sneak peek of /r/EsposasPutotas **[NSFW]** using the [top posts](https://np.reddit.com/r/EsposasPutotas/top/?sort=top&t=all) of all time!

\#1: [Mi esposa nalgona](https://www.reddit.com/gallery/syzou0) | [28 comments](https://np.reddit.com/r/EsposasPutotas/comments/syzou0/mi_esposa_nalgona/)  
\#2: [Qué tal?](https://www.reddit.com/gallery/t8yoqk) | [42 comments](https://np.reddit.com/r/EsposasPutotas/comments/t8yoqk/qué_tal/)  
\#3: [A mi perra siempre la agarro descuidada, pero muy en el fondo sabe que la voy a estar quemando con ustedes por eso le encanta hacerse pendeja PINCHÉ PUTA](https://www.reddit.com/gallery/uak3b9) | [39 comments](https://np.reddit.com/r/EsposasPutotas/comments/uak3b9/a_mi_perra_siempre_la_agarro_descuidada_pero_muy/)

----
^^I'm ^^a ^^bot, ^^beep ^^boop ^^| ^^Downvote ^^to ^^remove ^^| ^^[Contact](https://www.reddit.com/message/compose/?to=sneakpeekbot) ^^| ^^[Info](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/) ^^| ^^[Opt-out](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/comments/o8wk1r/blacklist_ix/) ^^| ^^[GitHub](https://github.com/ghnr/sneakpeekbot)Jajajaj pinche chamaco chillón, media biblia para decir que no se puede postear en inglés como si hubiera una regla para eso, el que se enoja pierdeCome verga y lo que sobre te lo metes por el culo,así no pierdes nada.Conozco algunos que no votarían por una mujer pero es puro anciano de +60 añosEs idiota y tendencioso, la realidad es qué es preguntar quién.

Obviamente si las ponen de candidatas ¿Claudia Sheinbaum y Margarita Zavala?


Pero por supuesto que no, tristemente si te pones a pensar sería un problema enorme si estas dos personas terminan en candidatura por su pasado. Yo creo no importa ya eso de ser mujer, ni que estuviéramos en los 70's o pueblos con usos y costumbres. La prueba es que tanto municipales, alcaldesas y gobernadoras hay. La cosa es que no hay alguien capacitado (hasta de ningún sexo me atrevo a decir).

También hay que ver el asunto qué cuando se pudo, era Josefina y pues se tenia el coraje de como el PAN había dejado en términos de violencia e inseguridad y por eso se opta por volver al PRI. 

Hoy día ese argumento tendencioso "qué por ideas machistas etc", será el que use morena para desacreditar en caso que pierdan elecciones. Por eso optan por Claudia y por su obediencia al líder supremo. Realmente yo creo no tenemos políticos capacitados de cualquier sexo y pues este será un argumento en el futuro.

Sería cuestión de ver y crear un personaje capaz que no tenga "historial" o "algo sucio" de fondo, porque al final ese es el problema. Hasta que se tenga eso, yo no creo haya una buena candidata.

Por ejemplo no votarían por Sheinbaum por lo del metro, su gestión de ciudad y pandemia, etc. No votarían por Zavala por el pasado de Calderón y pues su historia de todo en general.

Así que yo diría son otras causas disfrazadas de las de machismo, porque al final la misoginia y machismo venden más que otra cosa.

SaludosPor una mujer pero no por la Sheinbaum.Probablemente los boomers no lo hagan. Así como no suelen votar por jóvenes porque "les falta experiencia", tampoco creo que votarían por una mujer porque "es mujer".No sé qué porcentaje de la población, pero seguramente es verdad, hay mucha misoginia en el país, veo muy difícil que gane una mujer en México pronto.porque hasta el momento pura basura se quiere postular. pon viejas chingonas y verás como cambia la cosa.   
esa misma lógica es por la que ganó el anciano, aburridos del prian, pero no significa que sea buena opciónSi es cierto. Creo que no es un porcentaje tan alto, pero es significativo, especialmente comparado con países más desarrollados. Mexico es un país muy sexista

Tengo una tía en el gabacho y en 2016 recuerdo que decía que no queria votar por Hillary Clinton porque era mujer y las mujeres son muy emocionales para ser presidentesPuedes ver el espejo de los gringos ... prefirieron votar por un payaso antes que por una mujerPor lo que sea mientras no sea de Morena y del círculo cercano del pendejo de ObradorMargarita contra la del metro, quedará muy reñidoNo importa el género, importa quien se postule. O tu dime, votarias por sheinbuam o Lili tellez?En estos momentos votaria por la vieja de calderon con tal de sacar al kk's.Yo votaria por Lili Tellez sobre sheimbaum/ebrard...A las mujeres nunca les creen que serían duras contra la inseguridad , se les ve como gobernantes débiles .
Pero por otro lado se les ve como más humanas , más preocupadas por la gente y menos corruptas, menos interesadas por el dinero.
Se compensaDe qué nos sirve votar si ya esta arreglado todo? :PConozco gente que votaría por una mujer que parezca modelo.Pues yo no hubiera votado por Margarita Zavala y no votaría por la momia de Sheinbaum, pero no tiene nada que ver con su sexo: Margarita Zavala no iba a ser nada más que un títere de Calderón, y la momia de Sheinbaum es la seleccionada del Peje debido a lo increíblemente arrastrada que es con el Peje. Ni aunque Calderón fue un muy buen presidente, yo no quiero ver títeres en la silla grande.Yo no lo haría, la neta siempre salen con idioteces, pocas mujeres merecen mi apoyo pero en sí ninguna es de olítica. Apoyaba a Tattiana Clouthier pero volvi a ver la entrevista que tuvo con "Mientras tanto en México" y vi las promesas y demás y de cierta forma me termino de dejar de convencer.un punto que me.parecio interesante cuando hablaba con un gringo del tema.

 hay dos candidatos, una mujer y un hombre, la mujer ni cumple con los requerimientos mínimos que tú consideras para el puesto pero el hombre si, por cuál votarias?

cambio la mujer si cumple con los requerimientos que tu consideras mínimos, pero el hombre es aún mejor, por cuál votas?Cuánto es una buena parte?Josefina Vázquez mota quedó en tercer lugar, asi que tal vez si sea cierto.Pues si me convence de que sea un líder, tome buenas decisiones, sea dura, imponga autoridad y sea competente pues no le veo el lado negativo. Es lo que se necesita. Ideas frescas y duro con la ley, pero eso es independiente del sexo. Es de acuerdo al individuo. 
Votar solo porque es mujer no se consigue nada. Recuerda que la mitad de nuestros diputados son mujeres y no valen verga.Es muy probable que tengamos 2 mujeres como las candidatas más viables para ganar la presidencia, Claudia por Morena vs Femme Fatale de la coalición PRI-PAN-PRDPues si es la preferida de amlo no, solo votará por alguien que tenga buenas propuestas y no use a sus compañeros y colaboradores como súbditos.Podría ser, aún hay sectores en México donde el machismo es fuerte, en lo personal no me importa si es hombre, mujer o LGBT si es un buena opciónDebe ser cierto, pero no creo que sea algo exclusivo de Méjico. En general la mayor parte de los gobiernos en la historia emergieron como monarquías, en las que el rey era el líder supremo militar que garantizaba el estado de derecho. Después pasamos a las repúblicas en las que el concepto de seguridad nacional es vital para la existencia del país, a menudo esto depende del poderío militar o de fuerza. Algo en lo que los hombres tienen un poco más de experiencia que las mujeres, que se dedicaron a otras tareas como la crianza, alimentación, y relaciones sociales. Estoy seguro que hay mujeres ahora capaces de ser buenas guardias de la seguridad nacional, pero es algo relativamente nuevo.No por Sheinbaum si esa es la preguntaSi aqui en mexico seguimos con la idea de que el sicólogo es para locos tu que crees uno d elso mayores problemas de México es la ignoranciaPor una mujer si, pero no una mujer como sheinbaumPues la mayor parte de la población en edad de votar son mujeres, entonces las mujeres no votarían por una mujer.Si es buena candidata con buenas propuestas no veo porque no, pero si pienso que la mayoría del electorado aún tiene problemas con ello, sobre todo la población mayor.Cierto, lamentablemente.Wey la cagaron con sus marchas pendejas de rayar paredes y destruir todo, ahora la gran mayoría desconfía de una persona que se auto proclame feminista , en los cargos públicos, hay mucha gente conservadora y machistaYo no votaria por Sheinbaum pero el ultimo motivo seria su sexoNo tendrás espacio en tu burbuja para mi? Suena chidaNo , c h a i ro, sheinbaum es una tremenda incompetente y estupida, el que sea mujer no le quita que sea una inútil…Si está rica votaría sin dudarlo, aún que fuera la inútil de Geraldine. Si no está buena entonces la evaluaría igual que cualquier otro candidato hombre o mujer.Es como si alguien dice que nunca compraría un Faw rojo. No desconfían porque es rojo, sino porque es Faw.

Lo mismo pasa por mi mente cuando pienso en un político sea hombre o mujer, simplemente no confío en esa persona.Yo si votaría por un presidenta lesbiana, whitemexican, feminista, peluda, que vista gucci, que le gusten los corridos tumbadosEsa es una buena parte de la población que en su mayoría va a votar.

Edit: ah, pero no sea la fila de… porque no quieren ir, hace frío.Yo conozco un sector muy grande de gente joven (incels y MGTOW) que no votarían por una mujer.La edad es lo de menos. El nivel de inteligencia es el problema.Eres lo que está mal con mexicoTatiana me parecía ver una mujer chingona por la actitud que tiene. Pero la neta no se si aveces se tienen que doblegar por la falta de apoyo de colegas.

Seguimos viviendo en un país donde las cúpulas políticas y empresariales son dominadas por hombres.Jajaja alv, una pregunta con opciones múltiples donde el hombre siempre gana? No pues chingona la equivalenciaQuien es femme fatale?[eliminado]En Monterrey tuvimos a Margarita Arellanes de alcalde, ¿que hizo?, darle las llave de la ciudad a Jesucristo, a está clase de pendejadas me refiero.   Otra candidata de otro lado ofrecía cirugías gratis, y así he visto a varias que digo...no pinches mames, y como dije , de entre las mismas mujeres son muy pocas las que en verdad son objetivas o admirables, sin salir con esas mamadas de "soy mamá" como si fuera el logro del siglo, que realmente sean dedicadas o den una imagen de tranquilidad agresiva donde no se dejen pisotear, puedes ver a Sheinbaum y en lo personal no me da la impresión de estar al control de las cosas, ni Tatiana Clouthier,  yo las veo más con preocupación e incertidumbre en su rostro,  en lo personal busco gente que sea solución a problemáticas sin depender, que no les sobrepasen los problemas o hagan un show mediático con su maquillaje u otras cosas , el caso Clouthier pues es hija de un ex-candidato  y es alguien que ha vivido en una burbuja su vida como lo es San Pedro, por ese lado no creo que entienda lo que es trabajar con el mínimo salario .no creas,.muchos dicen que si la mujer ya es lo suficientemente buena ya no escogen al hombre.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Si en acuerdo de esa pendejada, sonó tan Jalisco esa actitud tan "moralista".bad botSnow o aleman.Biza solo hay uno. Y el mejor es el combo loco #2Qué estudios tienes? Qué sabes hacer? Qué idiomas hablas? Sí es posible que te lleven desde aquí a otro país, pero obviamente las empresas buscan personas especializadas en algo. Si te quieres ir a estudiar, pues sí necesitas dinero o buscar una beca, si tienes buen promedio, te becan para que te vayas.Por lo que supongo tienes alrededor de 20 años. No tienes feria ni estudios y quieres ir a otro país… La verdad lo veo de la v…

Aunque suene feo, échale ganas desde la circunstancia desde la que te encuentres y haz lo mejor que puedas.Hay muchas formas pero desafortunadamente afecta mucho la suerte y los estudios. A mí me costó 10años de pendejada y media, y de papeles, y promesas falsas de empleadores en EEUU. Pero también conozco gente que en 6 meses ya todo perfecto. Pero es de suerte y de estudios.

Yo te puedo decir por experiencia que depende mucho del país. Me pasó muchas veces que el empleador me dijo "tienes mejor CV y experiencia, pero no tenemos tiempo para hecharnos el compromiso de legalizar tu caso", y me daban las gracias. 

En cuestión de estudios, aquí en EEUU es más fácil encontrar becas del 100% con manutención a nivel maestría y Doctorado en universidades estatales, pero hay dos filos ahí. El estado te pone como requisito que si quieres quedarte y trabajar, debes de encontrar trabajo en tu área de especialidad únicamente, y que el empleador debe probar que eres la única opción para desempeñar la posición en el país ("según", a veces es solo publicar la posición y si nadie más responde al "posting" ya la hiciste, pero es raro). Esto te limita porque no puedes generar un buen historial profesional y CV si no tienes acceso/libertad de tomar un empleo de principiante, y entre más grados agregas a tu educación, más cerrado se hace ese camino, y la cantidad de empleos que tienes a tu disposición que después puedan abrirte las puertas a conseguir permanencia/trabajo profesional legal.

Yo estudié Artes plásticas, soy alfarero; muchas oportunidades en México no había en su momento, pero aún así me di chance de intentar y darle duro, pero pues, en mi caso no funcionó; me decepcioné mucho del poco valor que se le daba a mi trabajo. Por ese lado (en parte) entiendo tu sentimiento.

Logré conseguir beca en una Universidad en el gabacho trabajando como técnico en los laboratorios de computación y fotografía, y logré agregar diseño gráfico, fotografía, y diseño 3D básico a mi CV. Pero he estado dándole duro desde que se presentó esa oportunidad y a penas se estabilizaron las cosas en mi vida. 

Algo que también quiero mencionarte que no muchos hablan de, es el trauma por "duelo cultural". Desafortunadamente, muchas personas (si decides irte) van a estar en desacuerdo, y somos una cultura en la que metemos mucho sarcasmo en conversación (que ya estamos acostumbrados a una que otra piedra), pero de vez en cuando uno de eso comentarios si te cala, y de poquito en poquito, se llena el bote. También, cada que visitas, es como si tú te quedaste en pausa, y ya todo te parece extraño, y llega un momento en el que ya los dos lados te parecen extraños, tanto tu país como el país al que te fuiste, y terminas en este punto de "limbo" en el que sientes que ya no eres de aquí ni de allá, y duele. Esto es algo muy real, y al principio yo pensé que era puro choro mareador, hasta que me pasó y le sufrí un buen rato.

En corto, te puedo decir que lo que decidas y/o encuentres, va a requerir cierto esfuerzo (así es la vida), le vas a tener que hechar ganas, y  vas a tener que brincar obstáculos, la única diferencia es que algunas dificultades de un lado se pagan con otras  en diferentes puntos del viaje.

Suerte! 

Concluye mi tesis jajaSin dinero esta dificil.

Cada año hay una beca de Walmart en Estados Unidos para estudiantes mexicanos donde te pagan la colegiatura en algún college cristiano pero con la condición de que te regreses a México.

http://www.wispweb.org/

La ventaja es que igual y te serviria para encontrar jale allá.

Otra forma sería aprendiendo bien un oficio aquí , ya sea carpintero, mecánico, electricista, soldador y buscar jale allá.

Aprende inglés de una vez.


 Porque sin Inglés, dinero, ninguna habilidad o algo que te destaque solo te queda irte de ilegal.Para irte a dónde sea necesitas solvencia económica. Tendrías que irte a un país que esté económicamente más fregado que México para "no gastar" tanto. Considera que en un país de primer mundo el costo de renta, comida y servicios básicos son más caros que aquí (pero relativos a los salarios de ahí).

Aún si consigues chamba desde aquí y te vas, necesitarías al menos un mes de ahorros para gastos de primer mundo en lo que tú primer salario te llega.

Por mi parte, si te interesa Japón, busca MEXT en Google. Es una beca para irte a estudiar allá... Pero es muy competitiva.Aporta algo.

Por ejemplo en Alemania están buscando personal médico, incluso solo cuidadores de ancianos, que no llega a la exigencia de una enfermera. Incluso personas con actitudes de trabajo técnico mecánico, como soldadores, o torneros de metal.Que anuncias? Que vendes?Relájate.

Nadie nace sabiendo. Si no la haces en ese trabajo busca otro parecido.

Corrige tus defectos, y permanece en calma. Si te despiden agradece la oportunidad y no te sientas mal, no eres el primero ni el ultimo que pasara por algo parecido.

Simplemente se humilde y trata de aprender todo.

Uno de los problemas con los egresados universitarios es que creen que ya se la saben de todas todas y no  es así.

Y el otro problema con los patrones es que quieren que ya lo sepas todo y no quieren capacitarte.

Acabas de terminar tu carrera y la ingeniería es una carrera con inicio pero sin final. Toda la vida tienes que estar aprendiendo,  regándola y corrigiendo.

No tiene nada de malo equivocarse, lo malo es no corregirlo.Viejón, si sabes que quieres trabajar modelando en AutoCAD, échale galleta. Busca cursos o tutoriales en plataformas gratuitas (EDx, Youtube, Lo que sea) y pule tus habilidades. Si tomas un puesto de practicante en alguna empresa, que sea solo para no tener un negativo en tus gastos y aprender lo que puedas, pero pensar que con un trabajo de 8-6 es suficiente es un error. Debería ser suficiente, pero la realidad es que en cualquier trabajo te van a dar mas trabajo del que se puede hacer en ese tiempo, por lo que el aprender cae en tu tiempo personal.

&#x200B;

Toma en cuenta que, si la empresa necesita que se hagan adaptaciones y esta contratando gnete sin experiencia, probablemente necesiten 2-3 personas para hacer lo que haría una sola persona con experiencia. No necesariamente te quieren correr, sino podrían querer hacer mas trabajo en el mismo tiempo. Ahora, si el ambiente es tan toxico que crees que te van a correr en cualquier momento, vale la pena buscar oportunidades en otras partes.Siempre es el pedo primerizo, vienes sin experiencia y tu patron ya debe saber eso y tenerte paciencia (a menos que le hayas mentido) habla sin pelos y pide ayuda a tu alrededor, pero tampoco te pongas de esquizofrenico a bajarte de tu lugar o pedir piedad, si te corren ni pedo vas por otro. 

Aca fue mi caso que llegue de programador sin saber entender el codigo, me daban actividades sencillas y tenia que buscar por mi cuenta hacerlas, meterle coco es lo unico que queda para demostrar por que te eligieroncompa, si usted ya sabe reconocer sus errores y sabe cuando los puede cometer, quiere decir que puede corregirlos, no se awite, nadie sale de la escuela siendo experto en un trabajo,No mames, te preocupa tener 25, ser pasante y sin experiencia....entonces creo me siento como esos taqueros master race.

Tengo la carrera trunca y empece a trabajar a los 27, eso si, mi "fuerte" en su momento que sentia que sin pedos al menos me defendia era autoCAD; si bien tenia un manejo decente, ya afuera aprendi puterisisisisimos, si me pusiera a mi mismo ahora contra mi yo recien egresado, me daria una mega putiza en conociminientos, velocidad y tecnica.

No tiene caso preocuparse si te corren o no, esos JAMAS desaparece, cada nuevo trabajo a los unos cuantos meses esa paranoia de que "a ver si no me corren" siempre regresa.

Pequeña anecdota: Actualmente nos hacen ir salteados a oficina, esta quincena me valio riata y solo fui 1 dia en 2 semanas, el panico de que me descontaran me invadio... voila, quincena integra y nadie me ha dicho nada: uno mismo es su peor saboteador.

Aplica tanto como pueda lo que sabe en tu actual trabajo y si te corren, se descarado y preguntales, por que me corrio y en que falle. Asi, si pides trabajo de lo mismo al menos trataras de cubrir ese pequeño error.

No te preocupes y no dejes de trabajar ni te quedes en el mismo empleo por mas de 2 años, muevete en areas afines o diferentes, creeme el sol sale para todos.Es lo que les pasa a mis alumnos pónganse chingones el 10 no significa nada aprendan herramientas, quieren el 10 se los pongo , pero en el mundo laboral te van a devorar necesitas estar actualizado , si en ves de ver pendejadas de series de narcotraficantes pónganse a aprender AutoCAD, sin quejas vas a ser ingeniero en la era de la tecnología, obvio preferiran un ingeniero que presente ideas nuevas y atractivas , pero mis alumnos se aferran a no aprender aaay es que a mí ni me gustan las computadoras soy ingeniero civil no hacker y luego andan llorando porque les ofrecen 7 mil mensuales , ponte a pensar como cliente ¿Le pagarías un buen sueldo a un artesano , ingeniero, arquitecto si no saben hacer su trabajo? No !  Aceptarias que te operará un doctor que no sabe ? Obvio no, póngase verga !!


Tan fácil Google : cursos AutoCAD

Tan fácil YouTube: AutoCAD cursos 

Pero a ver qué tal la nueva canción del Christian Pañal o la del bugs bunny 


Tú prioridad es comer y vivir bien25 años jajaja no mames..
te vas a morir en el mundo real
Eso si...eso que commentas de estar dispuesto a ganar menos con tal de aprender es la clave....EXACTAMENTE eso dile a tu jefe o a cualquiera que te de una oportunidad , con el tiempo y la chinga te daras cuenta el valor de esa frase , si es que es en serioSi we, su jefe sabe bien qué es pasante y no sabe ni madres. Su jefe tiene un montón de chamba y le está echando todo a el con esperanza de que ayude.

Las posiciones de pasante son para enseñarte, todos saben que estas wey. Tu objetivo debe de ser demostrar que aprendes y no te da miedo aventarte a los trancasosDe hecho el ambiente de trabajo es de primera, en cinco días puedo decirte que ya tengo amigos allí.Es que en los dos cursos de AutoCAD que tome en la carrera, uno obligatorio y otro extra me enseñaron a hacerlo TODO YO MISMO, nada de bloques de internet ni bajar planos de allí. Para empezar.Si es neta.Solo equilibra tus amistades-trabajo; si sabes que eres pendejo, acercateles para sacarles informacion de como hacer el trabajo, no solo chacotear.

Si no aparte de que te ven como medio pendejo y huevon, solo te la pasas conviviendo; la mayor parte de las veces si haces una pregunta sincera de que no sabes como hacer algo, te la van a contestar, sin importar si son del mismo rango o tu jefe.si, pregunta de manera amable. Si tienes dudas.Haha aquí en Michoacán ya están planeando el tren purépechaPues esa vía ya esta hecha. Solo hay que adaptarla.

Claro, el problema será no tener que pagar pasajes de más de 100 USD, o tener que subsidiar ese transporte.Todos sabemos que ANLO inventó el tren, cualquier tren de pasajeros está robando su idea.si se tragaron la mamada del tren maya que correria sobre la selva sin talar ni un solo arbol, que mas da otro trenEn mi trabajo finalmente reconocieron que hacer que los empleados cambien la contraseña cada mes la hace más insegura, porque como tienes que estar recordando la contraseña constantemente terminaban poniendo contraseña1, luego contraseña2 y así.

El punto fue tan malo que ya era fácil llegar a cualquier computadora de la empresa y poner la contraseña genérica con un número e iniciar sesión (casi todos usaban la misma contraseña pues).

Ahora ya pusieron verificación con celular y biométrico y es mejor.Señor, esto es la fila de las tortillasAcá es donde también mencionas y odias a los que les parece buena idea hacer que el campo de correo se convierta en asteriscos, hijo de la chingada como voy a saber si teclee todo bien si tus jodidos asteriscos no me dejan ver.Pro tip: en vez de usar ctrl + v, o click derecho > pegar, usa shift + insert. 

A veces funciona.por que son pendejos creen que entorpecer al usuario da seguridad (como los putos teclados virtuales que cambian las teclas de posición cada vez, NO SIRVEN PARA UN TACO DE VERGA)

Mándalos a la verga

**Don't fuck with paste**

Para [Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/dont-fuck-with-paste/nkgllhigpcljnhoakjkgaieabnkmgdkb) (y demás clones como EDGE, etc)

Para [Firefox](https://addons.mozilla.org/es/firefox/addon/don-t-fuck-with-paste/) 

lo puedes habilitar o deshabilitar por páginaBBVA ha entrado al chat, antes no te dejaban pegar las CLABEseso pasa pq muchos de los que programan las UI sólo copian código de StackOverflow sin siquiera analizarlo, o porque fueron a un puto cursillo de "hacking etico" o alguna pendejada así creen que pueden evitarlo .

Lo único que hacen es disminuír la seguridad de las aplicaciones con esas pendejadas.Pues acá en todos los sistemas se puede copy/paste, la inyección de codigo se escapa desde hace años y ya está integrado en muchos plugins/extensiones/addons.
Ahora que si te piden 63 carácteres sí es innecesario, si bien es relativamente más fácil de adivinar una contraseña corta, hay otras capas para evitar el uso de diccionarios y bruteforce, por ejemplo que te bloqueen 1 hora si te equivocaste 3 veces en un día.depende de la empresa, puede que esos cambios no dependen de los devs si no de ejecutivosPorque contratan a puro pendejo saturacarrerasYo por eso mejor no le pongo contraseñas. Es un sistema basado en el honor, buena fe y la esperanza de la 4TPor pendejos, cada vez que no puedo pegar una CLABE me dan ganas de cancelar la cuenta con el banco. Estas son algunas de las razones que he visto:

\- Quieren evitar es que un programa externo tenga acceso a tu portapapeles y pueda extraer tu contraseña directamente desde su campo de entrada.  
\- No quieren que guardes tu contraseña en un lugar inseguro donde la puedas copiar como la app de notas.  
\- No quieren que utilices la misma contraseña para varias cosas.  


Todos los que mencionan que inyección de código, uso de librerías externas y falta de experiencia por los desarrolladores, hablan desde la ignorancia: es más trabajo quitar la funcionalidad del portapapeles, inyección de código se valida en servidor y por lo general una librería externa funciona mejor que lo que puedan hacer los devs que trabajan para solo un proyecto.En los bancos es ley.

&#x200B;

Me dedico a la seguridad informática en el sector y la ley es muy especifica para eso.

Si es incomodo, pero si supieras cuantas incidencias se presentan en un banco, sabrías por que implementan toda esa bandada de pendejadas. Para un banco es más barato hacerte batallar que tener que estar haciendo investigaciones por los fraudes que se puedan presentar.

Ademas la Comisión Nacional Bancaria y de Valores te puede poner multas por no cumplir con los requisitos mínimos.Es por tratar de evitar una inyección de código a lo pendejo1. **Te pedimos escribir la contraseña a manita porque así al menos intentas recordar lo que pusiste arriba, y si tenemos algo de suerte lo memorizas.** No vamos a quitarnos de encima a los usuarios pendejos que olvidan lo que escribieron al otro día, pero al menos bajamos el numero
2. Para que nuestro sitio sobreviva necesitamos impedir o dificultar que la información que manejamos se pueda obtener mediante scrapping o con scripts que hagan peticiones web (cURL, scraPy, o similares), y evitar que estos mismos puedan crear cuentas a lo pendejo. **Escribir la contraseña a manita, poner tiempos de espera artificiales y meter captchas rompehuevos no impiden por completo el scrapping pero disminuyen la incidencia.**
3. **El formulario tambien sirve como demo de las librerías CSS y Javascript que le acabo de meter al formulario.** ^(Vas a ver la animación de 5 segundos por campo te guste o no y si para eso tengo que atorarte lo haré) ^(hdtpm)

&#x200B;

Referente a tu ultima pregunta, el proceso es complejo pero en resumen es mas rápido y ligero para nuestro ancho de banda hacer un pre-login y obtener datos basicos para hacer mas amigable el acceso, y luego el acceso completo. Ya no estamos en 1995.

**tl;dr: tu no eres la causa de esas medidas, sino la mayoria de usuarios que son pendejos, olvidadizos y chillones. Es un mal necesario con el que tienes que vivir. Tu que puedes instala alguna extensión que reemplace el type de los input por "text" y se acabó tu pedo.**Porque usan librerías que alguien más creo, y así se ahorran horas de trabajo.Tu aguanta, las contraseñas ya van de salidaEstos usuarios finales y sus requisitos sin sentido.Es para que la gente no para que los fishers no tarden 2 segundos en descubrir que la contraseña es tu nombre y tu fecha de nacimiento, aunque también puedes decirle al celular que memorice la contraseña y con la repetición ya te la aprendes, del código CLABE usa sistemas más automatizados para las transferencias como CODI o el número de teléfonomas fácil jn poco de adn + contraseña del usuario + contraseña generica + contraseña aleatoria (todos de 8 o 7 caracteres + datos biometricos)
esa cadena inmensa representa la contraseña real
asi que lo que el usuario debe recordar es el pin (de 4 caracteres maximo 64 )
entonces al no saber si cada usuario es diferente su pin y su longitud
tu por seguridad le das al usuario 3 intentos
3n caso de que se le olvide o algo el debe acudir personalmente a la oficina correspondiente con sus datos
dar una muestra de su adn , biometria y punto (como cada adn y biometria es diferente fácilmente identificaras al usuario en la base de datos con un search)Por desgracia acá no dejan usar biométricos, así que me toca chingar gente (y con lo mucho que lo odio....) Para que tengan sus contraseñas bien sefuiritas y pobre del cabron que la ponga en un postitPero eso es una mala costumbre de la gente huevona. Digo, tal pareciera que no les importa que entren a su equipo, y no falta el que igual presta la contraseña para que le pasen unos archivos el día que no fue a trabajar.A cuánto tiene el kilo y como le ha afectado la guerra en Ucrania?Eso sí está bien wey. Cómo si mi correo no fuera público. Ya está como en mil bases de datos de datos robados.odio esos teclados idiotas. Yo no me sé los PIN de las tarjetas por posición, la tengo memorizada y esas madres me obligan a estar analizando qué madre tengo que oprimir.los odio !!! de por si que me da la dislexia en teclados normales viendo los números todos revueltos me da hasta mareoPeor, cursitos de Platsy

Nomás fomentando la sobresaturación del mercadoEsperemos que al menos 1 de esos lea esto.Deshabilitar el poder seleccionar, copiar y pegar es una práctica que no se logra simplemente copiando el UI de un input de StackOverflow.

En mi experiencia como desarrollador, esta práctica se da en empresas con directivos de vieja escuela que piensan que así van a evitar "que se copien nuestra información" o que "nos ataquen el sitio". Suele ser más una orden de un jefe que no sabe.

La forma más correcta de evitar implementar eso, es la experiencia del desarrollador para poder argumentar a favor de la accesibilidad y la experiencia de usuario, evitar que esas decisiones se implementen.Es ley no dejarte copiar en los inputs?Si ya estás haciendo inyección de código a lo pendejo eso no te va a detener para nada. Nomás modificas el input y ya.
Si quieres evitar eso nomás le metes un captcha.
3 intentos fallidos y le atoras el captcha.Jaja pa que no abran un explorador desde el campo y te lleve la vrgaBenditas Passwordless con acceso biométrico.Tiene que tener numeros, letras, simbolos, no puede tener mas de ciertos caracteres en comun con los ultimos passwords.. y cambiarla cada 15 dias

hay que ponerla en un postit.. con tantas restricciones ya me resigne a que no la voy a poder recordar asi que me resigno a que sea insegura.. al menos no lo dejo a la vista.Si se ha demostrado que los cambios constantes de contraseña incentivan la creación de contraseñas tipo *PalabraSecreta1*, *PalabraSecreta2*.

Entonces la [recomendación](https://www.businessinsider.com/how-often-should-i-change-my-password) esta cambiando a usar contraseñas únicas (obviamente) y no reemplazarlas a menos que se sospeche que haya habido una "filtracion".Dijo que aquí era la fila, no que era el tortillero.No afecta porque no es ChiapasNo esta explicito en ninguna ley como tal, pero si hay disposiciones que obligan a impedir la copia de texto en las cajas de factores de autenticación.Si pero eso ya no sería evitar algo a lo pendejo.La onda ahora es el acceso basado en comportamiento o.O o basado en otra aplicaciónImagínate yo, tengo 20 cuentas distintas SOLO EN LA EMPRESA y todas mis contraseñas son totalmente distintas todas y unas de ellas solo las utilizo cada 2-3 meses T-T imagina mi dolor y todas son de más de 15 caracteres!!!! Pero las recuerdo sin falta! Y eso me molesta de los usuarios, acá simplificamos todo e hicimos match con la contraseña de Windows para que no batallarán y aún así no pueden recordar una sola contraseña!!!!Checate [lastpass](https://www.lastpass.com/)Lastpass ya no me parece tan bueno, checate [Bitwarden](https://bitwarden.com)Velos videos de gafe 423 ahi el explica como pasar los examenesBuenas tardes joven ¿Con que quiere ser militar? 

¿Qué prefiere joven abrazos o balazos?Nomás cómprate una tarjeta de video de 4000-8000.  Y quiza una fuente de poder decente de 800 pesos +un disipador de 500 para hacerle overclock a tus componentes viejos

Y con eso tienes para esperarte a q salga la próxima generación de hardwareLa usas solo para video juegos? 
Por que si es así solo agregar una GPU y checa que tu fuente sea certificada. Claro dependiendo que tipo de juegos y cuanta Resolución -FPS quieres.Con ese presupuesto, una GPU es la mejor opción, toma en cuenta que aunque los precios poco a poco están bajando en todas partes tendrías que pensar si la gpu que elijas no excede la capacidad de tu PSU, y si este no es el caso, deberías entonces pensar en mejorar la circulación de aire con unos cuantos abanicos extras si no los tienes ya.Si la quieres solo para juegos, una 3060 buena y una fuente de poder igual de buena calidad. Y todavía te sobra para un buen mouse/teclado/control.

Te recomiendo la cuenta de @stock_mx en tuiter por si quieres cazar una gráfica en oferta.Con 15 ármate una 3060 o hasta de chance como andan bajando una 3070, y estás listo, como dicen cámbiale la fuente de poder a una 750W y vámonos para todo en 1440 y en high-ultraUn fuente de poder y una 3060 (no te vayas por la 3050). Con eso tienesr/buildapcsalesmexicoDepende para que la necesitas, si es para videojuegos mínimo una gpu de 2gb en memoria, 8gb en ram ddr4, un procesador ryzen de 4 núcleos 3 generación, un ssd m2 nvme 256 gb, un buen monitor de 32", uma mother qué soporte todo esto. 
Si es para trabajar en oficina o escuela basica, un ryzen de 4 núcleos tercera generación, un Ssd sata de 120 gb, 8 gb de memoria ddr3 o ddr4.Esta es la respuesta correcta un GPU y yaLos tiene que cuidar para que lo protegan a el y a su familia!!!El que no es un ser humano es él.https://blog.vivanuncios.com.mx/bienes-raices/como-comprar-casa-en-mexico-siendo-extranjero/Si hay manera, díganme.Me parece una mierda que le den mas fuerza a la narco-cultura, solo lo hacen ver como algo inspiracional, pero weno, es lo que vende :/Ridículas y mal actuadas pero me imagino tienen su mercado principalmente por mexicanos que viven e estados unidos legal e ilegalmente  y glorifican mas la narco cultura por que solo la ven de lejosSi no tienen escenas de sexo no me interesan.....Contenido Mierda para gente mierdaNinguna de esas.
Yo diria atm en su rancho haciendonla de pedo a todo mexico.Si no gana una de sus corcholatas y/o se apendeja y no llega a un acuerdo seguramente en la cárcel.El único favor que le puede hacer a México es patear el bote antes del 2024.En HoustonEn una caja de madera ya hecho esqueleto, si se puede antes mucho mejor.Riendo con el chocoflan mientras éste le muestra que luego de 5 años siguen hablando de él aquí en r/AMLOPor su edad no le aplicarían arresto domiciliario como a Elba Esther?En una cárcel en Estados Unidos después de arrestarlo en Bolivia y extraditarlo.Ninguna de las anteriores, como casi cualquier otro ex presidente, impune.Imagina … Si toda la energía invertida contra AMLO en Reddit estuviera convertida en iniciativas y proyectos en el mundo real. Analistas de sillón somosNo bien ni mal, si conoces de verdad de Historia te darás cuenta que no de chiste será el mejor presidente y sería muy ignorant3 creer eso pero también sería muy tont0 decir que sería el peor porque está muy lejos de serlo. seguiremos igual que hace 4 años y hace 12 añosEsperemos que no, no puede salirse con la suya el perverso.Esperemos que así sea.En una cárcel tejana?Extraditarlo a EUA?Seríamos potencia, pero la mayoría solamente pone insultos y no argumentos bien fundamentadosLo ara el muy cabron.Mexico no deporta gente a estados donde se les pueda aplicar la pena de muerte. Por eso el Chapo esta en NY y no en Texas.El Chapo está en Colorado wey. Y la ley en este país siempre se puede cambiar según lo que el gobierno actual quiera."Pendejos viendo como se les pasa la vida a través de una pantallita."Que tal "porque ver el espectáculo con tus propios ojos cuando puedes verlo en el celular en resolución pitera" porque lo puedes repetir dices? Hay un invento casi desconocido que se llama televisiónNo he tenido la fortuna de asistir a un gran premio, pero eso se me hace una reverenda pendejada. Entiendo que quieras tener la foto del recuerdo, tal vez con las personas que vas o  quererle tomar una foto a los autos en la primera vuelta. Pero ver la gran parte del evento a través de una pantalla... Hay mejores maneras de desperdiciar dinero.Imbecilidad pixeleada.¿Esto es modernidad?

Si al menos fueran autos eléctricos. Y de ingeniería mexicana, pues valdría.Toooodos en esa a foto son blancos queriendo impresionar a otros amigos blancos.

La formula 1 y otros deportes específicos fueron creados para la burguesía, así se pueden elevar el ego entre ellosAntes eran tres aplicaciones independientes (Banca Móvil, Wallet y Línea BBVA). Las combinaron en una sola y le agregaron más funciones haciéndola más pesada, pero también más práctica al tener todo en una sola aplicación.Pregunta a los desarrolladoresEsto! Pasamos de tener 3 apps a todo en una y es súper práctica, en verdad vale la pena. No he visto en otros bancos, una App tan buena como la de BBVA!\*menos malaQue post tan mas autistaLa tierra es triangular[https://www.youtube.com/watch?v=BsrqKE1iqqo](https://www.youtube.com/watch?v=BsrqKE1iqqo)Te tomaste la molestia de ver un video completo y compartirlo para expresar tu resentimiento? Como que ocupas hablar con alguien sobre tus problemasLol ya la raza ni se acuerda de tanta mierda qué prometeQué nervios, en 10 ya días seremos autosuficientes energéticamente, YUPIIIII! :DY mi avión? Y mis disculpas de España?Oh mira.. una promesa más sin cumplir! Me extraña...Es... Que la... Pandemia y... Los... Neoliberales... Los traidores como... Eh... Calderón... Eh... Estrellita... No eso no... Ah sí... Entonces el otro día... Yo estaba... En los campos... De baseballr/agedlikemilkLink:  
  
https://www.reddit.com/r/mexico/comments/bnuu1g/amlo_pone_mes_y_año_para_la_autosuficiencia/La autosuficiencia energética es solamente basura nacionalista de hace medio siglo¿Se acuerdan de los pollos rostizados que no quisieron pagar los militares?

Pues eran justo para el tramite-rito ante la madre tierra, para lograr la autosuficiencia energética. Y los repartidores calderonistas pues no lo dejaron.

A ver si no se adueñan esta explicación los AMLOvers.Vas a ver cómo El Salvador está en problema por el bitcoin los vamos a anexar en uno operación diplomática especial y ellos nos darán su energíaA quien le toca estar hoy en la mañanera para que le pregunten x favor! Obvio ya sabemos la respuesta _no se ha podido hacer x culpa del conservadurismo......_
Pero para que vaya viendo que no nada más es hablar a lo pendejoEl perro también le puso día, mes y año a cuando se iban a solucionar los problemas de violencia en el país.es que se atravezo la pandemia , la guerra, un perro.De tantas mentiras que dice diario ese BGT, la verdad es imposible acordarse de muchas de las sandeces y medias verdades que salen de su boca.Amlo en el multiverso latino de la locura.[eliminado]Le faltó, primera potencia, 0 corrupción, 0 asesinatos, raptos y demás, pero lo mejor de todo es ni un bache en todo el país...>_"Las mejores promesas son esas que no hay que cumplir."_!remindme in 19 daysEs un hecho, Pemex registró la mayor ganancia neta para un primer trimestre desde 2008. Entre el 1 de enero y el 31 de marzo de 2022 la empresa tuvo una ganancia de 122.5 mil millones de pesos.Decir mamadas de lunes a viernes sin falta termina por desplazar a las mamadas viejasY los expresidentes en el bote? No descansaré hasta ver a Echeverria en el tambo con todo y silla de ruedas.Y mi gasolina a 10 varos?Y las pruebas de que Slim era el prestanombres de Salinas? Por que no era posible que el hombre más rico del mundo (en ese momento) vivirá junto a 50 millones de pobres (en ese momento)y.. vi la ...potranca..de mi...tio....Ya somos autosuficientes, pero eso no lo quieren reconocer los conservadores. Si, tengo los datos, no, yo tengo otros datos. No somos iguales, aqui no hay cprrupcion, el ejercito se va a encargar de la distribucion de los combustibles, se les acabó el negocio, es una cortina de humo, son calumnias, el triunfo de la derecha es moralmente inaceptable, la señora tiene dinero...Y la boa acuérdense de la boaMe pregunto cuantos redditors que comentan en el post murieron por la pandemia o por la violencia.Algo. Actualmente la autosuficiencia es posible con fuentes renovables y nucleares, producidas localmente.

La "autosuficiencia" pedorra que dice el Capitán Escatológico y su ejército de Lame Rectos si es basura nacionalista. Para ellos "Los españoles nos roban el sol y el viento" ¿Qué clase de persona pendeja se cree que las celdas solares y generadores eólicos "roban" el sol y el viento? Esa es solo una mamada para justificar regresarle el control total de la energía del país a Manuel "Soyamigodelmayozambadayestuvepresentecuandotorturabanymatabanaunapersonaplaticandoconnarcos" Bartlett, como "agradecimiento" por darle dinero mientras el Capitán Escatológico no trabajó durante 12 años.La vdd es que si hay buscar acercarse a la autosuficiencia, pero no a lo pendejo, ni al 100% porque eso sale casi impagable.este men lolEl pedo es que le funciona nada más a lo pendejo.Ya somos, inflación al cielo, inseguridad y violencia o quieres que también cambiemos la bandera a una similar a la de Venezuelaes que la plandemia retrasó el plan de volvernos venezuela del norte.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*I will be messaging you in 19 days on [**2022-06-01 15:26:44 UTC**](http://www.wolframalpha.com/input/?i=2022-06-01%2015:26:44%20UTC%20To%20Local%20Time) to remind you of [**this link**](https://www.reddit.com/r/mexico/comments/uoguzk/remindme_bot_me_vino_a_recordar_que_seguimos_sin/i8gndc0/?context=3)

[**CLICK THIS LINK**](https://www.reddit.com/message/compose/?to=RemindMeBot&subject=Reminder&message=%5Bhttps%3A%2F%2Fwww.reddit.com%2Fr%2Fmexico%2Fcomments%2Fuoguzk%2Fremindme_bot_me_vino_a_recordar_que_seguimos_sin%2Fi8gndc0%2F%5D%0A%0ARemindMe%21%202022-06-01%2015%3A26%3A44%20UTC) to send a PM to also be reminded and to reduce spam.

^(Parent commenter can ) [^(delete this message to hide from others.)](https://www.reddit.com/message/compose/?to=RemindMeBot&subject=Delete%20Comment&message=Delete%21%20uoguzk)

*****

|[^(Info)](https://www.reddit.com/r/RemindMeBot/comments/e1bko7/remindmebot_info_v21/)|[^(Custom)](https://www.reddit.com/message/compose/?to=RemindMeBot&subject=Reminder&message=%5BLink%20or%20message%20inside%20square%20brackets%5D%0A%0ARemindMe%21%20Time%20period%20here)|[^(Your Reminders)](https://www.reddit.com/message/compose/?to=RemindMeBot&subject=List%20Of%20Reminders&message=MyReminders%21)|[^(Feedback)](https://www.reddit.com/message/compose/?to=Watchful1&subject=RemindMeBot%20Feedback)|
|-|-|-|-|Autosuficiencia energética no solo es de petróleo/gasolina, también es de eléctrica

Así que no, el kakobrador mintió (otra vez)Que bueno que avanzamos 2m hacia arriba en esta fosa de las Marianas llamada "Deuda de todos ganancia de pocos"Si, sólo le falta bajar las pérdidas de 2 PUTOSBILLONES de pesos al año...

Pemex lleva muerto desde décadas. Los putos dinosaurios del PRI lo quieren mantener agonizando CON TU DINERO porque sin Pemex se acaba el hueso y el chayote fácilAh no mames un cuarto con ganancias desde el 2008 y desde cuando entro el nuevo gobierno, ahuevo to the moon compren calls de Pemex /sEs populismo y es hecho a propósito. Dices cosas para que la gente te aplauda en esos momentos. Las dices sobre todo en tiempos de elecciones. Luego, para saturar de info basura a la gente para que no se acuerde de las mamadas que dijiste, te pasas el resto del tiempo diciendo mamada tras mamada, cada una más pendeja que la anterior para que la gente olvide naturalmente las promesas que hicisteComo si Echeverria es el model a seguir del Capitán Escatológico? Porque crees que en la "consulta" solo pusieron fotos de Calderón, Salinas y Fox?y la gasolina barata?[eliminado]No he visto a muchos de los comentarios de ese post, ojalá solo hayan salido de reddit y no de la vidaEl problema es que se necesita de un gobierno competente (el actual y ni la oposición se acercan a esa definición), ni tampoco corrupto (que también no aplica para ningún partido en la actualidad).Que es autosuficiencia?Cuando 2 prófugos del acido fólico se encuentran en RedditTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*...>Si no le vamos a quitar 6 ceros al Peso

Así es. ¿En qué partido político estaba AMLO cuando pasó eso? Piénsalo todo lo que quierasPrófugos del ácido fólico y amantes del thinerAsi es wey, pero a tu hermano ya le dio pena comentar, de todas formas, ahi lo encuentras en tu casa tmb‘Surdo ‘Bueno, mucho de eso ocurrió en la URSS, y ni hablemos de que Rusia o China se preocuparan por el ambiente; vamos, que la misma URSS drenó un lago entero y de China ni hablar.

&#x200B;

&#x200B;

&#x200B;

&#x200B;

Mal bait 3/10.¿Que propones para solucionarlo?y aun así cuando fallan los paraísos comunistas, es decir no capitalistas, vemos a sus ciudadanos huyendo a dichos países capitalistas para buscar una vida mejorIrónico que todo lo que se dice en este meme pasa en los países  socialistas, comunistas o con un capitalismo fuertemente intervenido por el Estado.Vete a bañar ... Hippie apestoso!this phone's battery is at 4% and needs charging!

---

 ^(I am a bot. I use OCR to detect battery levels. Sometimes I make mistakes. sorry about the void.) [^(info)](https://reddit.com/r/phonebatterylevelbot)Zurdo, con «z». :')Singapur tiene el sistema de salud más capitalista del mundo y le saca 589 millones de vueltas al insabi.Shitpost huevón de baja calidad.OOOOHH que tierno  XDCómo viven en los paraísos socialistas cómo cuba y Venezuela?Pues en la URSS, Cuba, Corea del Nort... ellos ni dan datos, pues hay derecho al trabajo, y trabajo, aunque con salarios de dos pesos, y sin ninguna garantía que no sea trabajar para pagar impuestos muy altos, y sin beneficios ciertos de vuelta.Señor, esto es un Wendy's.No puede fallar algo que no existe.Y luego? Que hacemos?El Capitalismo Sí, funciona.
Claro que sí, solo que es el capitalismo salvaje lo que crea este problema, es aquella que; monopoliza el mercado negando mejores oportunidades y más empleos.
Extrae los recursos naturales en masa.
No paga el impuesto que debería para invertirlo en el país, etc.
O bueno es mi Opinión, pero sí, el capitalismo si funciona ya que crea empleos y un mejor nivel de vida.Solo mira el país comunista que está tratando de hacer AMLO, ya ves que no es bueno? Ahí está tu respuestaPues al menos con cambio climático aún tengo que comer...Ojalá mexico aplicara este modelo.Entonces, prefieres tener un sistema socialista… ¿o qué propones?Al final la humanidad esta jodida no importa de que lado estes[eliminado]Vete a Cuba si no te gusta el socialismoEl problema no son los sistemas, son las personas a cargo de dicho país el que lo echan a perder.La gran mayoria de esos problemas son mas causados por politicas de libre mercado desregulado e imperialismo, que por el capitalismo pér se.Bueno si, pero no tiene caso amargarse por eso, después de todo no hay nada que se pueda hacer. Lo único que queda es sentarse a ver como el shitshow se desarrolla o ignorarlo todo y hacer como si nada estuviera pasando.En primera tener consciencia social y ser más críticos a los abusos del sistemaSi porque todos los migrantes a esos países vienen de países socialistas..... Un momento!Baneado por clasistaNo le tengo respeto a los surdos coMuniztas con iPhoneY también un sistema de gobierno centralizado donde el Partido de Acción Popular ha ganado en 14 de las 15 elecciones que ha tenido desde su independencia, lo cual no es raro porque no tienen un organismo electoral independiente, sino uno manejado directamente por el gobierno y eso tampoco es problema porque el gobierno tiene una influencia excesiva y represiva sobre los medios, por eso medios internacionales como la Freedom House califica a Singapur de «parcialmente libre», los derechos humanos son sistemáticamente violados en Singapur, y las libertades civiles y de expresión están sumamente restringidas. Mientras que el índice de democracia de The Economist califica a Singapur como «democracia defectuosa», el segundo mejor de los cuatro rangos y está ubicado en el lugar 69 de 167, no es considerado debidamente una «democracia electoral» por el informe de Freedom in the World . Pero nada de eso importa porque no es México ni está gobernando el peje y además Singapur ganó más.JAJAJA si wey que másNada, echarle ganas recuerda que el pobre es pobre por qué quierePues como todo sistema, ¿no? Teóricamente funcionan, en la práctica noEn pocas palabras el capitalismo solo sirve si está bien domesticado y obvio solo sirve a su amo.Pues aunque lo niegue, AMLO es bien neoliberal, su postura es populista, igual que los gobernantes desde 1982
Nada nuevo, solo destapó el cochinero que era MéxicoSocial demócrata si socialismo noTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*El comunismo pér se???Ni siquiera me conoces y de inmediato te lanzas con un ad hominem. Pendejazo detectadoQué pedo wey? Atacar a gente por su edad es bastante pendejo, hay chicos a los que le pelarías la verga y te faltarían manos, pero tú eres la prueba de que la edad no te trae conocimiento ni madurez.Algo útil?Te quedó el saco puñetas?Si si, muy chingona tu lucha social ... Van a ser 2 Mctrios con coca , papas grandes y 2 mcflurris porfa.qué más de qué? demuestra que lo que dijo él es una mentira. como vas, papito.Se escribe “zurdo.”

¿Estás orgulloso de tu ignorancia?No sabía que en Canadá escapaban en lanchas para llegar a Estados UnidosEsta repartiendo dinero a todos mundo jaja, capitalista sería que cada quien trabaje por lo suyo, no me digas ahora que no existe el dinero que de la a los “ninis” y otros grupos similaresAtte el que solamente conoce los insultosJajaja pero no hay nada que contradecir obviamente el tiene la razón absoluta y sus argumentos son incuestionablesCuál ignorancia si somos aliados ARRIBA EL LIBRE MERCADOJajajaja si wey solo hay que echarle ganas porque recuerda que el pobre es pobre porque quiereEntonces Bélgica, Alemania, Países bajos y Suiza son los países más anticapitalista, ya que son los países que dan más subsidios en el mundo.Amigo, no seas moneda de dos caras. No pidas que no te insulten y te traten con respeto cuándo haces comentarios así:

[KEK](https://www.reddit.com/r/mexico/comments/upyhd8/cu%C3%A1l_es_la_percepci%C3%B3n_de_la_gente_por_d%C3%B3nde_viven/i8p6b5e/?utm_source=share&utm_medium=ios_app&utm_name=iossmf&context=3)xdddddd y en lugar de argumentar te pones a atacarLos adjetivos en español van después del substantivo que modifican (e.g. mercado libre). *Esa* ignorancia, señor troll.Estas hablando de capitalismoY dime en qué le estoy atacando al contrario le estoy dando la razón xdEz k zoy capitalista libertario en contra de l0z Sud0z coMuniztasNo wey estoy hablando de los sueldos comunistas con iPhoneEs un hecho, no sabes. ¿Sabes que significa ad hominem?Por eso, jaja ni tu te entiendes, alabas el comunismo pero no te gusta serlo, WTFAl parecer tu tampocoYo no alabo el comunismo ni el socialismo de hecho yo creo que el capitalismo es el que mejor funciona pero no por eso vamos a callarnos los abusos del sistema y las injusticias del mismo, también hay que ser críticosTIL, ser blanco es ser clasista.Descansa que sueñes con los AngelitosQue eligieras el blanco y no el negro siTampoco es que se haya hecho mucho para bajarlos, con eso de que los narcos son intocablesEl gobierno actual tiende a recatalogar algunos delitos para que parezca que hay una reducción, habría que ver los demás delitosOtra alt de strCdo?Propaganda pagada por AMLO? Ya rebasó a todo el sexenio de Calderón en homicidios y le faltan dos años.Pues no tan buena la disminución si se ve en la gráfica que en algunos momentos del gobierno del LAMO la violencia es más alta que en el comienzo y es apenas en recientemente que empezó a disminuir. Si acaso lo único se se puede concluir es que se ha mantenido, lo cual no es precisamente bueno considerando que los niveles son de por sí altosEl sexenio de la muerte, si sumamos todas las muertes hasta el día de hoy por le mal gobierno de la 4T, tenemos unja cifra de un millón de mexicanos que no sobrevivieron a Lopez Obrador.

No creía que los cambios socialistas y comunistas tenían como objeto la muerte de muchos ciudadanosTodo por encima de la recta, pero según ellos que va a la baja.La gráfica no es delitos solamente es de homicidios esos no cambian saludosDe seguroSolo analiza la gráfica,. cualquier candidato que hubiera ganado en 2018 si o si tendría el sexenio más violento, la cuestión es que la tendencia ya no siga a la alzaEh? no habias leido la historia de regimenes de izquierda? el proposito es someter a la poblacion completamente, usualmente con el uso de la fuerza, o literalmente matarlos de hambre.  
Y sí, ya casi superamos en estos 3 años la cantidad oficial de muertes de la GUERRA CIVIL DE 1910.  Que duró ONCE AÑOS.No pejezombi, decirle al ejército que no se meta con los criminales ya dejó las cosas peor, y eso que venían muy mal.Recordado como "ese pobre buey ninguneado por AMLO". Le dijeron que iba a ser gobernador del Banco de México, varios meses depués se va enterando de que eran puros cuentos.Lo peor del caso es que García Luna por lo menos lo negó, el presidente solito lo dijo en sus mañaneras, increíble el cinismo.AMLO va a acabar en el bote en el gabacho, cuando deje la presidencia y se vaya a Houston a ver a su nieto, le van a cobrar todas sus pinches altanerias, a Cienfuegos lo soltaron por qué los amenazó de suspender la cooperación en seguridad, pero aunque se lo regresaron el peje no cumplió su parte del trato y los gringos son culeros y no lo van a dejar pasar, si gana la presencia alguien de la oposición, hasta a Guantanamo va ir a dar el viejo pendejo.el stanleeEs que AMLO protege a quien le aporta voluntariamente.

Aunque su deber no sea protegerlos.ez khe ez oneztoY culpa al que salió para que el entrara.

Y se avienta contra el árbitro.

Y hace hoyos en el campo.y se roba el dinero de los refrescosY después de todo su chistecito y haber arruinado todo, se pone a chillar, además de culpar a todo menos su propia estupidez...Usaríamos una metáfora de béisbol, pero nadie ve béisbol, además del anciano.En un partido que ya se iba perdiendo 6-0La verdad que si. Pero AMLO tenia 20 años o mas jodiendo que lo metieran a jugar y ya lo metieron y nomas se dedica a decir puras babosadas y matar al pueblo de hambre*pisa un clavo oxidado y le da tétanos a todos los jugadores de todos los equiposY se roba la pelotaY luego le echa la culpa al jugador que sustituyó

Y luego lo llevan al imss y no hay vacuna antitetanicaEl meme es gracioso.

Pero Morena es mas como el jugador que entro por que es popular mas que por que es bueno.

&#x200B;

Termina jugando muy mediocre pero es carismatico y la gente lo quiere ver corriendo por ahi haciendo mamadas.con suerte ya no podra volver a jugar en su vidaCuando le dicen que nada más la está cagando, él dice que tiene otros datos del partido.Bien puñetas la 4TLe dicen que no pase por dónde hay clavos, pasa corriendo y saca una estampitaY para el partido para ponerse a preguntar a los espectadores si sigue jugando o regresa a la banca... Y cuando ve que nada más su afición toda pedorra que él pagó le responde va con el árbitro y empieza a patalear que el árbitro cuesta mucho y que lo despidan porque un wey random de su afición toda pedorra que no sabe nada de fútbol sería mejor árbitroEs que es su culpa porque me dejaron jugar, aparte ustedes tampoco saben y ya me voy a llevar mi balón 

(Nota del narrador: No es su balón)Me preocupa mas la siguiente temporada... No sé que vaya a ser del siguiente sexenio y en este punto tengo miedo de preguntar.y culpa al "Borolitas" de todo pese a que dicho niño ya no está jugando.Y se coje una yeguaPor el mal esfuerzo del compañero titular, el entrenador se desesperó y por fin le da la oportunidad al huerco chillón, y al final juega peor. Pero, no acepta la culpabilidad por sus malas actuaciones. Es culpa del arbitro, del terreno de juego, del empeño flojo de los demás compañeros, y de los padres que se oponen a su titularidad.Todo eso y que aparte es retrasado mentalTodo esto escalo muy rápido, pero si.Y jamás lo volverán a dejar en la banca porque le da regalos a los entrenadores y le cae bien a los papásPero además es el niño gordito que se emputa y se lleva su balón porque no va ganando...Niega el autogol, diciendo que es culpa del jugador que salió por el.
Alega que el equipo contrario esta haciendo trampa y que el arbitro esta comprado.Y lo apoyan los que no saben leer ni escribir y el que vende droga en los partidosSe les olvida decir que el equipo iba perdiendo 20 a 0Y luego le echa la culpa al árbitro y al DTTe faltó decir que antes, era igual un niño que tenía comprado al del estadio, al dueño del equipo, al entrenador, le daba moche a sus compas de equipo, moches al contrario para que pareciera que era super jugador, tenía comprado igual al arbitro, pagaba publicidad para qud saliera en primera plana.ZiziertoLa mejor analogia.Y le echa la culpa al portero jajaJajajajajY se justifica diciendo que en el equipo en el que lo corrieron había un wey que la cagaba más[eliminado]Mete tres autogoles y se voltea para decir: "no es por presumir pero soy un crack". Se acuerdan cuando AMLO dijo que eso de gobernar no tiene mayor ciencia? Y solo genera más pobres, más corrupción, más violencia.*Tomo tu texto y duplico la apuesta* "El mexicano resentido, que no estudia y no aporta nada a la sociedad es como un niño..."Hace 1 año Morena gano 13 de 15 gubernaturas, este próximo 5 de junio Morena podría ganar 6 de 6 gubernaturas en disputa.  La gente ya despertó, en 2024 el próximo presidente sera de Nuevo de Morena.Depende si el delantero era CALDERON!Pero ganaron el partido, jajajajaExcelente, la oposición es muy bueno para hacer análisis políticos, por lo menos ya superaron lo de las vacas  que te quita el gobierno.Aunque les cale en el culo, pura 4t prrosNa es el que metieron y hace 10 goles sin ayuda del equipo.

Cómo diablos no ven que el presupuesto por primera vez en cerca de 50 años, está rindiendo. 

A ya me acordé, porque este es el primer gobierno al que le ponen atención.No. 4T = 4 REVOLUCIÓN INDUSTRIAL.  La cuarta revolución industrial es peligrosa.Hay querer? Festejar o que procede?Y les llega a los de su equipo para defender al equipo contrarioAl final se pone pedo y mala copa. *Termina comprando perico y/o una piedra*y se queda mirando mientras matan a  100mil personasse roba el dinero del arbitrajese pone a culpar al comentarista del partido, diciendo cuanto ganaJaja conoci una asi cuando jugaba fut en la escuela. Era delantera y yo defensa de equipos opuestos. Se cago tanto cuando seguia quitandole el balon, que pateo a la delantera de mi equipo y casi le quiebra la pierna, y luego se quejo de que nadie queria jugar con ella.Y sus amigos los dictadores comunistas.Ln si me gusta el beis, pero LMP y MLB. 

Lastima que al pendejo del anciano le guste tan bello deporte. Es una vergüenza que se ponga a jugar.Y justo tu comentario tiene 43 upvotes.

_¿Coincidenciaaaaaa? NO LO CREOOOO_


(En alusión a que según esto el pinché pendejo anciano iba a resolver el tema de los 43, y puro pedo)Mete autogoles y celebra como campeón y sus aficionados celebran cómo si hubiera ganado el mundial porque siendo realistas, ni conocen las reglas del fútbol... y después le muerde el cachete a una niñita de Guerrero -el muy pedrófilo-Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*No, menos, como 5Si pero el comunismo es como cuando tienes 2 vacas wey....No apoyo a ningún presidente y por mi todos han sido bastante mediocres, pero si lo dices por los muertos, AMLO ya lleva más que calderón....Todos sabemos que eran los aliens y no el gobierno. El gobierno no es tan sofisticado para abducir vacas /sNo es que este rindiendo, es que está subejercido. Situación muy diferente.Y un celular.Y si eh, que curioso que a los dictadores comunistas de latinoamerica les guste tanto el deporte yanquiA la verga, pinche Reddit "progre e inclusiva".Sub = por debajo

Te doy una oportunidad para que expliques la lógica de tu comentario.Lo podré en términos de presupuesto casero (que no son iguales ni se deben medir iguales, pero nos sirven de ejemplo)

Si ganas 10000 pesos y en tu presupuesto, empiezas a gastar menos en comida pero quedándote con hambre. No te está quedando dinero ni te está rindiendo, estás guardando dinero que debieras gastar. 

Así sucede con el gobierno actual, la austeridad ha golpeado bastante a los de por sí pobres servicios públicos mexicanos. La austeridad le funciona a empresas, nunca a gobiernos.Cuéntame una de vaqueros.

Se reduce el gasto operativo, no el presupuesto. En empresas dirían que se redujo el OPEX

Y ese ahorro en OPEX se puede ir a CAPEX,  osea inversión o gasto que se materializa y deja algo de valor tangible. Eso lo ves en los proyectos de infraestructura, grandes medianos y pequeños o los programas sociales como los apoyos a estudiantes.¿Quien dijo que se reduce el presupuesto? Yo no. Dije que se gasta menos aunque se necesite gastar más. 

Insisto ese esquema funciona en empresas, no en gobiernos. Está austeridad con "ahorros" enfocados en proyectos que no están dejando muchas utilidades o que tienen fondo electoral no está bien ni nos va a llevar a nada bueno. En tus términos el capex es como si gastaras en una máquina que no te va a dar nada pero se ve bonita. 

Si me preguntas, ese dinero estaría mil veces mejor en salud, en dónde se sub ejerció en los dos años de pandemia.El esquema es el mismo.

Lo que pasa es que tú te quedaste con la versión de austeridad neoliberal, donde se recortan siempre los programas sociales y nunca se toca el costo del gobierno.

Acá es exactamente al revés y es evidente que funciona.

En salud se ha invertido mucho en construcción de hospitales y contratación de médicos. En lo que se ha reducido es en mantener administrativos que solo hacen hora nalgaEs la misma versión ¿Cuál es la diferencia? Los servicios si están siendo recortados, es obvio que van a verse afectados. No subejerces tanto sin tocar la operación. 

Yo estuve trabajando en el gobierno, en la 4T. Ahí tienes mi AMA sobre mi experiencia dentro de las UBBJ. Entré muy convencido, un año me dió para darme la idea que esto es austeridad de la de toda la vida y que va a afectar a los ciudadanos.No, no es lo mismo.

Es diametralmente opuesto.

No hay servicios recortados, no se en donde veas eso. 

Lo que hay, lo que si se ve es UN CHINGO MAS de obras de infraestructuraCompa, yo trabajé en la 4T. Creeme una universidad con un solo maestro al que se le paga por honorarios solo 9 meses al año. No es una buena escuela. Ni para el alumno ni para el profesor. 

De ahí lo digo.

Insisto ¿Cómo es diferente? ¿En qué se está sub ejerciendo? En mi experiencia es a costa de la trabajadores, los equipos y la seguridad social. Si esto es extendido a otros lugares, es la misma austeridad de toda la vida.¿Te refieres a la oposición que hizo la reforma energética que tenemos ahorita?Si subsidias por supuesto se ve bien, pero ahora pon una grafica de la inflación de los alimentos o cuantos mexicanos viven en la pobreza.Y la perra seguía y seguía.....En Venezuela no puedes tener inflación en energéticos, si no hay energéticos que vender a la población.

A menos que te refieras a los arboles que talan ilegalmente, para poder cocinar.

Y en México, si le subsidias el IEPS pues no hay inflación en estos, pero si en otras cosas donde aumentas los impuestos.tOdo eMs cULpA dE anLo!!No gracias mejor tu ponlos, hay un límite de post por día y ya los paséte llevamos a tu destino de ***pedo***Somos más peligrosos que las FARC tenemos tsurus viejisimos seguro te sacamos un FARTEy, no se burlen de mi estado… o va a haber pedo.Es en la plaza chica? O en la estación?¿FART es un eslogan?apestamos, pero llegamos volandoLo que uno se encuentra, esa misma base está en Uruapan aparte de patzcuaro. Allá si una base de taxis tienen nombres feos y vinilos feos, lo más seguro es que sean chafas y careros.Vi uno de ellos en Morelia, y busque los radiotaxis en internet y me encontre esa foto jajaSupongo las siglas de la empresaLas siglas no son un eslogan.

Y no es una empresa, es una Asociación Civil.el OP te esta preguntando que eslogan lo pondrias a esa empresa que se llama FARTA esa Asociación Civil.Me acuerdo cuando una lata de Coca-Cola costaba $5 varosÉse aceite hasta Octubre de 2021 costaba $31 pesos. De ahí subió a $43, y gradualmente hasta los $49 de hoy en día.Wey, esa película me tocó verla en el cine, gracias por recordarme lo viejo que soy.Uuuf que peliculón!Mi primer trabajo antes de salir de la carrera era de $6,000 pesos hace 30 años, no era mal sueldo, pero tampoco alto. Lo triste es cuando veo profesionstas que ganan un poco mas que eso hoy en día.Me acuerdo de los ruffles a 4.50Ojalá mi salario aumentara tan rico como la inflación, antes sí me alcanzaba para darme alguno que otro lujoA 8 pesos fue por el 2002, y subió como hasta 28 pesos hasta el 2019.

Y en solo tres años pasamos a 49.We, cuando era chavito, con 5 pesos compraba unos chetos y un Tampico.¿Alguien se acuerda del comercial en los 90s?

&#x200B;

**Marlboro baja su precio... 10 pesos cajetilla**No hay pedo con la inflación, si suben los sueldos a la par...

Espera, eso no pasa gracias a la pendeja cultura de explotación laboral e idolatración del "trabajar hasta morir, porque el trabajo dignifica..."Chetos a 2.50, la Manzanita a 6, y sobraban 2.50 para dulces. Buenos tiempos.Con 5 pesos te alcanzaba para unos chetos y un frutsi, y en esa época ya los padres se quejaban que todo estaba caro, ahora los chetos están a 14 pesos.No ocupo recordatorios. Crees que no voy al super?Loa cheetos de $3Recuerdo que en la tiendita de la esquina me costaba como 80c y con 1 peso me compraba hasta los rancheritosEsta cabron ir a comprar 10 cosas al súper para comer 5 días y son casi 1500 pesosLa película es Elisa antes del fin del mundo? Si lo es, eso nos daría que es una inflación de unos 6.7-6.8% anual. Y la mayor parte de esta, estaría en los 90 cuando aún teníamos ese número disparado. 

La inflación es un fenómeno del todo normal, y asegura el flujo del dinero.¡No manches! ¡Que oportuno! ¡Es que se me había olvidado la inflamación! ¡Muchas gracias buen samaritano!la inflación es normal,Triste pq los chicles ya no cuestan 2x50c :((Creo quedaría mejor una de el kilo de tortillas.Recuerdo comprar un frutsi y unos cheetos con 5 varos y me sobraba cambio¿La inflación es provocada por oferta y la demanda , la escazes de productos o por la política monetaria?Y por quee???

Mala gestión del gobierno? 
Encarecimiento de los costos de producción? 
Pandemia?
Guerra? 
Desabasto de los medios de producción?Hace poco hice una comparación acá en dónde vivo, en mi vida recuerdo haber visto que un kilo de tortillas estuviera caro que una botella de coca cola de 600 ml, y no dudo que vaya a poner peor la situación.Que película es?Los chetos de a $1Unos Cheetos 1.50Chicles motita 20 centavosPor favor... ya no me lo recuerdes :_(   Yo con 1 peso me compraba una chaparrita, gansito, chicles y no se qué más.En el caso del aceite de cocina no estoy seguro que sea inflación.

Indonesia cerro la exportación de aceite de palma para dar preferencia a su mercado interno, razonablemente. Pero es el mayor productor de ese aceite que era el más baratoAún recuerdo los Cheetos en $2.50 y para los más pudientes los Crujitos en $3.50Mi primer sueldo fue de $1,320,000.00... y resultaba muy poco...Otro logro de lopes cagadorJugo Pau Pau $1.50 
Rancheritos $1.50 
Doritos $2.00A mí hazme olvidarla,Aquí, por si alguien quiere volverla a ver, [la película completa](https://youtu.be/IBulwEGma8E)Mis papás me daban 20 centavos para comprar un kilo de tortillas. Y eso, que ya había subido de precioCuando los dulces sonrícs estaban entre 20 a 50 centavosActualmente la Maruchan se encuentra en $18 :ca dia de hoy las picafresas siguen sin sufrir inflacióny eso como para que?Y que esperabas? Que no hubiera inflación?según tú
quién ?3 varos cuando estaba bien chavito yoYo de cuando costaba mil pesos.O una bolsa de Sabritas (ya sé, era niño así que eran los productos en los que me fijaba).me acuerdo en mi primer trabajo ( empeze.a trabajar cuando era morrillo en las vacaciones de verano) la coca estaba a 30 centavos actuales ( 300 pesos de.aquellos)y me dijo un viejito en el trabajo que cuando ya empezara yo a trabajar de verdad, la coca iba a estar a tus 5 pesos,.yo en la tiendita de la escuela me compraba una minicoca y una quesadilla con 10 pesos

luego una minicoca y un rol de canela

luego una minicoca

luego nada1.50 jaque mate.Y se me hacía cara jajajaChangos que morro estoy entoncesbueno, es que antes la coca no tenia un ieps tan exagerado.

yo me acuerdo cuando el kilo de torillas costaba 3 pesosAlv 12 pesos de golpeCuando abrí mi negocio hace 3 años en junio, el aceite cristal me salía en $21 el litro, ahora vale como $50El Imanol weQué película es?Yo soñaba ganar 8mil pesos mensuales en 2004.
Ahora eso me lo gasto en comida.Apenas me compré unos y me costaron 16con mi billete de 10 pesos que me daban los domingos me compraba mi bolsita de ruffles y una soda )):Todavía hace 4 años me alcanzaba para poner en la despensa un tanto de lujitos. En 2019 tuve que sacar un par de ellos, en 2020 otro tanto, y así hasta llegar a 2022 y sacar dos o tres cosas “básicas” que compraba.La imagen es de la película “Elisa antes del fin del mundo” (la del meme de jálale puto) que se estrenó en 1997 así que los precios deberían ser de ese año.Yo pensé que era mi imaginación que el litro estuviera a menos de 30. El aceite fué de los productos que más rápido subieron de precio. Me acuerdo cuando subió repentinamente de 35 a 39.Rayos :(Sobre todo el gasto, esa es una pieza fundamental. Aunque arda, aunque duela, aunque lastime a los desconocedores de economia (y en general a los de la secta) la realidad es esta: cuando Peñita bebe hizo sus mismas pendejadas (gasto para recibir aplauso) la inflacion se le subio al 6%+ ... porque no la recordamos tan maciza y doblada como esta? porque duro menos de un semestre.

Que magia, que conjuro, que dios azteca nos ayudo? ninguno, un hombre sencillo y capaz llamado Jose Meade (Hacienda) y un rockstar de la economia, Dr. Carstens (Banxico). Que hicieron? pues, se pusieron de acuerdo en un plan para reducir la oferta de dinero: don Meade controlando el gasto publico, don Carstens reduciendo/controlando masa monetaria.

Resultado? en 6 meses se controlo la alzada inflacionaria.

Pero, en la actualidad no hay secretario de Hacienda porque el presupuesto tiene la finalidad de cubrir los complejos y berrinches de un señor chiquito, cobardito, resentido, tontito, inutil.... asi, no hay forma.

Ofrezco disculpas a la secta, se que son temas que hieren, que lesionan la vision infantil, que lastiman al mito, que interrumpen la chaqueta mental ... de corazon, lo lamento.[eliminado]la inflación es normal cuando imprimen billetes, suben impuestos, existen factores que limitan el comercio generando el encarecimiento de los productos... sí, lo normal.No necesariamente, en la eurozona la inflación es mínima porque las cosas se hacen con cabeza no como en latamDe acuerdo no se porque tienes votos negativos.Elisa antes del fin del mundo, está en YoutubeDebió haber sido en 1993 más o menos.Uuu si les gano bro $2.5 cuando yo era chavo.Yo de cuando costaba 15 gramos de salLas de a litro costaban $1000 varosyo creo que todos consumen papas sin importar la edadHuff con 20 varos me alcanzaba para un refresco y una bolsa grande de sabritas.

Ya ni con 50 me alcanzaría.

Diablos parecemos ancianos hablando de eso.Bueno, yo pasé un precio de a por el 2005, no recuerdo bien era muy joven y tenía videojuegos. Me hubiera gustado disfrutar un poco más de todos esos productos que ahora son muy insalubres.Una vez de niño compré un solo bombón por 50¢.Alicia antes del fin del mundoAlv, pues que vives en una plataforma petrolera o que no mmsExacto. O con un par de pesos te comprabas una semana de chiclitos de 5 centavos.Justo hace días en mi casa empezaron a pelear porque se gastaba mucho en comida, sí, todavía vivo con mis gfes porque hasta las cagadas de Infonavit te las quieren rentar a precio de narco y me pagan una mentada de madre aparte con 3000 al mes o como o pago casa, entonces, empezaron a reclamarse que seguramente de 500 pesos 200 eran comida y 300 pal clavo.

Gracias a dios guardo todos mis tickets cuando a mí me toca hacer la despensa porque luego nadie me cree que probablemente compro pollo chapeado en perico porque me sale como 180 la pinche cartera de pollo.Ahora todos somos como el papá de Elisa.Ah si, Elisa, mi niña psicópata favorita del cine mexicano.Esa pelicula para mi esta bien aburrida, y nunca la he visto entera.Ya ni comer garnachas se podra ptmNo hay mayor controlador del gasto público que amlo el austericida y temeroso de la deuda .
Ni mayor control de la masa monetaria que un Banxico poniendo tasas de interés del 7%.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Tú estás hablando de una hiperinflación como la de Venezuela. Una inflación del 1 al 5% sí es normal en todo el mundo y es normal en una economía sana.en una economía saludable debe haber inflación, no soy economista pero aun así lo sé, si no me crees revisa la economía de Japón que se alegra al llegar a 2% de inflación (no tener inflación tampoco es bueno), https://youtu.be/_oz4i1ppHkIDe verdad que el desconocimiento económico en este subreddit a veces es increíble, la inflación es normal y siendo moderada menos de 10% anual puede ser beneficioso para las economías por que activa las transferencias, la zona euro no tenia inflación baja por que "las cosas se hacen con cabeza" sino por su baja demanda agregada eso no es algo positivo y por lo mismo cayo en problemas de deflación que es igual de terrible y ahora paises como Alemania tienen una inflación del 7.4% como todos los paises del mundo actualmente

Ahora la inflación actual que atraviesa el pais  7.4%  (anual) es un fenómeno mundial y se acabo, hay que dejarse de cosas de imprimir billetes e impuestos y cosas. Factores completamente ajenas al gobierno, como EUA con 8.3% que si imprimió billetes pero ese ya es otro caso.

La inflación no es algo intrínsecamente negativo no la relacionen con la hiperinflación, que si quieren pensar en ello pónganse a pensar que cuando salió esa película 1997 ese año la inflacion anual fue de 15.7% con un aumento en el sexenio de 226%, esas si son inflaciones chavos

Fuentes:

[https://www.weforum.org/agenda/2015/08/why-is-eurozone-inflation-so-low/](https://www.weforum.org/agenda/2015/08/why-is-eurozone-inflation-so-low/)

[https://ec.europa.eu/economy\_finance/images/graphs/weak\_inflation\_highres.pdf](https://ec.europa.eu/economy_finance/images/graphs/weak_inflation_highres.pdf)

[http://www.mexicomaxico.org/Voto/termo.htm](http://www.mexicomaxico.org/Voto/termo.htm)

[Articulo interesante para quienes quieran saber mas sobre la inflación](https://www.nber.org/papers/w22133)mi karma es tan bajo porque desmiento muchos comentarios y publicaciones falsas y pues no están dispuestos a aceptar,
;-)$3 pesos a por ese año que tu dices, bueno yo nací en el 99 y paso un precio que recuerdo cuando era 2005 o 2004.

Y ahora la coca pasó de andar de 10 pesos a 16.50 pesos en menos de 2 años. Tengo miedo de que llegue a los 20Yo de cuando pagabas con algún esclavoEstos precios son una mmda… yo viví la de 2008, recién emprendía y me fue mal pero conseguí trabajo. Ahora está peor la economíaLa idea de comer cucarachas ya no suena tan descabellada como en aquel entonces.Revisa los presupuestos aprobados desde 2019. Saludos.O incluso tener deflación (que es un fenomeno peor que la inflación), pero tampoco significa que la inflación sea buena si llega a un punto que hace muy costosa la calidad de vida.Buen comentario. Nos podemos escandalizar de como un aceite paso de costar 8 a 48 pesos, pero obviamos que hay 26 años entre el precio publicado y nosotros. Económicamente hablando eso es mucho tiempo.Te parece escribir 3 párrafos y hacer 4 búsquedas de google para responder un comentario de 2 renglones?

Te contestaría pero como no aporta nada mas que decirme "no te confundas inflación con hiperinflación" o "como en la pelicula"
Lo único que veo es que tenes ganas de discutir de economíaYo de cuando pagabas 1 aguacate y 2 cacaosSi con superávits primarios ….Por que seria un fenomeno peor que los precios de bienes y servicios bajen en lugar de subir. Que prefieres pagar 100 por el aceite en lugar de pagar 6 pesos.¿Entonces pa qué te metes a la conversación a decir pendejadas? El wey te respondió la estupidez que dijiste con fundamentos.Con lo de la película hacia referencia al contexto del año en qué se filmó la película de la cual es el screenshot pero eso tiene más que ver con un dato curioso de historia económica de México, no se si seas mexicano y tal vez esa parte no sea de tu interés.

Solo respondí a tu comentario porque era el último que estaba la mayoría de lo que escribí estaba dirigida a otros comentarios anteriores.

Ahora sobre lo de zona euro puedes estar en desacuerdo pero para mí no es un aspecto positivo su baja inflación no es algo positivo y lo relaciono más con el estancamiento de japon. 

Una disculpa si te ofendí.>tenes

Argentino detected.

¿A ti si te gusta la inflación, mijo?Que!? Jajajaaj por DiosYo de cuando la cambiaba por una moneda de piedraMe he de estar quedando ciego porque el de este año considera -0.3 y el del año pasado tambien quedo negativo.

Ya se que 2020 hubo, y se pago con la vida de millones de mexicanos... pero bueno, imagino que tu tienes otros datos.La deflación puede ser peligrosa, porque genera un círculo vicioso de bajada de precios y esto hace que el consumo de la economía se estanque. Las empresas disminuyen la producción porque hay menos consumo y por tanto, se ven obligados a despedir trabajadores. Lo que produce a su vez menos consumo y otra vez un exceso de oferta, que provoca que vuelvan a bajar los precios. Esto es lo que se conoce como espiral deflacionista.

La deflación es un problema de expectativas de los precios futuros. Si un banco central anuncia que los precios van a bajar, los agentes que actúan en ella decidirían posponer sus compras hasta que dicha bajada de precios fuese real, dado que pensarían, ¿para qué comprar hoy si mañana será más barato?

Por esa razón los bancos centrales de todo el mundo se marcan como objetivo la estabilidad de precios, buscando una inflación en torno al 2% (difiere según los bancos centrales, pero nunca se acerca demasiado a 0).

Una inflación excesiva es mala, pero más peligroso aún es caer en deflación. De ahí el esfuerzo por parte de los bancos centrales de obtener siempre una inflación baja pero positiva. Debido, fundamentalmente, a que la deflación es uno de los mayores temores de cualquier responsable económico de un país, porque provocan crisis económicas de larga duración.Ya a esta altura soy uno con la inflacionQuién te entiende. Primero culpas al gobierno de causar la inflación y luego lo culpas de no gastar aún más.

Sobre Banxico y Hacienda. Banxico es un organismo autónomo, no fue autonomo por Cartens ni EPN ni Calderón, sino porque así se creo/reformo. Cuánta desinformación y eso que no apoyo a amlo ni a Morena, pero en serio que están igual de lo que se quejan.jajaja tu argumento primero es decir que el gobierno gasta mucho, despues lo cambias a que no gasta lo suficiente.  
En la camara de eco de este sub van a ignorar tu disonancia cognitiva pero alla afuera te recomiendo no hacerlo para no quedar en ridiculo.La verdad estoy empezando a dudar que eso de la deflación sea malo, dicen que los precios van a seguir bajando hacia el infinito, como si en la tierra hubiera agua, energía y recursos infinitos para seguir produciendo y eficientizando y que bajen los precios por siempre. Pero claro que hay que consumir menos, es hasta bueno para la salud y el planeta, no por algo el exceso de consumo causa diabetes y enfermedades al corazón. Lo unico malo que le veo a la deflación es que puede causar desempleo, pero eso debiera de poder ser resuelto con una renta basica universal u otra cosa.En ningun momento afirme que fuera autonomo por Carstens, Calderon o EPN.

Falacia 1- hombre de paja: atacas argumentos que no hice. Mal ahi.

Error 1 - no es lo mismo creo/reformo. Fue creado como supeditado al ejecutivo federal, fue reformado para tener autonomia en 93. Tu afirmacion creo/reformo, es inexacta.

Finalmente, te explico: soy de la idea que el dinero se debe gastar en cosas fundamentales (evitar que mueran mexicanos en una pandemia) y no en pendejadas (trenecito faramaya, arbolitos falsos, etc) Hay diferencia, quizas la secta no la vea, pero hay diferencia entre salvar vidas y cumplir caprichos.

Saludos.Primero que nada. Aceptas que tenias el dato equivocado respecto al superavit?

R= si/no.

Esto me ayuda a saber tu honestidad intelectual.

Luego ya consideraria explicarte porque la generalizacion que haces es un auto engaño, pero primero quiero saber si realmente buscas debate o evangelizar.>renta básica universal u otra cosa

Eso sería la peor idea. Si le dan a todo el mundo lo suficiente para vivir sin tener que trabajar, muchos no trabajarán. Esto generará inflación porque estás imprimiendo y dando dinero sin la productividad correspondiente.Hay una deficiencia retórica muy común que descalifica en automático a quien cae en ella. Tal deficiencia consiste en introducir un debate ajeno al que está en curso, generalmente porque ya no se puede defender el primero, es decir, se trata de un recurso para escapar, huir, ante la derrota de los argumentos. Es tu caso.Totalmente de acuerdo, adicional, de donde sacarias dinero para una renta universal basica si no se generan dineros de impuestos tanto de trabajadores ni de empresas, adicional que el estado no tiene medios de produccion propios para generar ganancis que puedan ser repartidas.....y no, de la venta de petroleo no mantienes a un pais....Aceptas que tenias el dato equivocado respecto al superavit? tienes esa integridad intelectual o simplemente es echar la verborrea por delante?.

Lo aceptas o lo rechazas? es una pregunta simple.no se sacan, se legaliza la esclavitud, porque según la ONU, no tendrás nada y serás feliz."Autodefensas" que en muchos casos luego se convirtieron en brazos y operadores de algún cartel.

Pagar la pose de soldadito y las armas de guerrillero (o sicario, depende de a quien pregunten) es algo que se les da muy bien a los carteles.

Es por eso que el estado debe retener el monopolio de la violencia. O  bien le permiten a todos la compra y portación.poner una nota de hace 8 años para justificar al asno del palacio....

ez khe ezto ya pazava !!!Es el sabor del mes criticar a quién esté en la silla, pero esto pasó en 2014. Y si buscan, hay muchos incidentes similares en cada año o sexenio desde hace muuucho tiempo.

Hay que salir de creer que las cosas se van a solucionar por encimita con declaraciones o gestos. Estamos en un problema estructural que tenemos que atender de fondo.El cártel de las AutodefensasPues los soldados no pueden hacer nada no es que no tengan Valentia ellos siguen órdenes de jotolones qué dominan el país¿otra vez?Altamente recomendable el documental Cartel Land. Cubre este espacio súper viciado de las autodefensas. 

>Es por eso que el estado debe retener el monopolio de la violencia.

De acuerdo>Es por eso que el estado debe retener el monopolio de la violencia

Max Weber. Bien dicho.

>O bien le permiten a todos la compra y portación.

Esta es una opción muy lógica en otro sentido.Esa es tu interpretación. Lo que quiero decir es que no basta que se vaya el asno del palacio, el solo cambio de persona o partido no ha dado resultados. Necesitamos planes serios y de fondo para que esto cambie.Esto fue en el 2014Ahí está un logro más de la 4T. Los menores de 15 años no votarán en 2024, ipso facto no importan.Tal vez podrías preguntar en r/nycEn qué parte de NYC? Hay muchos por Corona o Sunset Park, pero puede que te queden lejos.Cosme o casa EnriqueTaco Bell cantinaLos Tacos Número Uno de Chelsea Market y una caminata en el High Line.Gracias! Lo crossposteré :pEstoy en Manhattan y Sunset Park me queda como a 50min, por lo que buscaría algo un poco más cerca. Muchas gracias :)Muchas gracias !Jajaja. Y si es una cantina? Porque si hay una aquí,  creo que solo por el morbo iría jajajajaEn Manhattan no hay mucho. La mayoría de los mexicanos viven en Sunset Park en Brooklyn o por la Roosevelt Ave en Queens, entonces allá si hay lugares buenos. En Spanish Harlem también hay, pero nunca me convencieron.

Si te quieres quedar céntrica, hay una fonda, La Posada, cerca de Baruch que es decente:

La Posada
(212) 213-4379
https://maps.app.goo.gl/dHf2buDjJfdfd1TEANooo ... y es que aparte los agarraron con una lana encima de la cual no pudieron explicar su procedencia.

Budum tss!"Usos y costumbres"

La vieja confiable usada para justificar cualquier barbaridad en los municipios.No pues, que querían que hicieran. Cuando un animal come dónde no debe (fuera de dónde es propiedad del dueño) se les encierra o se les amarra hasta que el dueño vaya por el.no que los indígenas era comunistas y no tenían propiedad privada?pinches indigenas de mierda, pues tambien es un uso y costumbre ir a conquistar sus tierras no?r/Angryupvote¿Es una barbaridad tener encerrados por un día a los borregos?Los borregos van a necesitar ayuda psicológicaAl commie que se la pasa por aquí culpando al comercio de nuestras desgracias le va a dar chorrillo cuando se entere  del orígen  de los tianguis xdNo me refería específicamente a los borregos.

Mas bien a cosas como cambiar niñas por borregos o "elegir" caciques a mano alzada.

Solo era un recordatorio general de que no debería haber grupos fuera de la ley.Se están protegiendo por si el teléfono si te llega. Qué tal que te devuelven la feria de una vez te llega, y tu te lo quedas?
No, verdad?Calma, llama a Soporte ahi no dice que no te devolveran el dinero, solo dice que lo devolveran despues.

&#x200B;

Documenta todo el proceso, pide nombres de con quien hables, anota fechas, anota lo que te dicen y grrabalo de ser posible, si no te resuleven despues de la fecha llama a profeco con toda la evidencia.Yo vendo cosillas en Mercado Libre pero la neta desde que pasaron de transportar con DHL, Fedex y Estafeta a hacerse cargo ellos y guardar todo en tienditas, farmacias y tlapalerías bien asaltables como que no sé, ya da pelos.   


Y si, en efecto, no te están diciendo que te lo van a volar, solo que te lo dan después de que llegue el paquete por que no te vaya a salir lo pueblo bueno y sabio.A mi me llegó un Iphone... Si te llegan unos calcetines y una agenda de perros cagando, ya sabremos cómo estuvo el pedo...

&#x200B;

s/A mi apenas me intentaron defraudar, compré un Apple Watch y me llegó una parte de coche usada. Lo bueno que me la sé y antes de abrir el paquete le tomé foto y video mientras lo abría, así no había duda. Abrí el caso y tardo un ratote en resolverse y al final se torcieron al puto ese y me devolvieron la feria. 
Desafortunadamente hay mucha rata por ahí, si compras o vendes asegúrate de grabar y tomarle foto a todo.Amazon>>Mercado Libre... Aunque les duela a los argentinos...Amazon a mi me jodio enviando una crema para las patas en lugar de un cel, pero ahí le están jugando más al pendejoMercado Libre es basura, a mi me cerraron una cuenta de 10 años sin dar justificación alguna.Y yo que tenía pensado pedir un celular por MLSi sale todo bien y aun gustas comprar por ahi, estoy por vender un iPhone 12 mini 128gb, si te interesa :)Si te regresan tu dinero, solo que debes esperar hasta la fecha que te indican. Es algo así como una fecha de corte. A mi no me llegó un libro y tuve que esperar como 1 mes.

Claro que es un inconveniente no tener ese dindero disponible de inemadiato pero es una de las tantas cosas que pueden pasar al comprar en línea.Hola amigo siento mucho tu problema, espero que se resuelva pronto, yo le compré un celular al sobrino de mi esposa, de forma incorrecta sin el consentimiento de sus padres y luego a parte resulto ser robado a pesar de que lo compre como nuevo, ya te imaginarás como me fue con mi esposa y su familia, me hicieron quedar muy mal con toda la familia de mi esposa, por eso solo compro en MercadoLibre lo que este dispuesto a perder, compré unos tornillos y unas cosas de ferretería que no encontré en otro lugar, de ahí en fuera nunca comprare algo de más de 1000 en MercadoLibre y celulares solo los compro en tiendas físicas, y te apoyo CHINGUE A SU MADRE MERCADO LIBRE.Son 6 dias, que tanto te cuesta esperar...?

Yo he obtenido muchisimos reembolsos de mercadolibre sin ningun problema. A veces tengo que esperar hasta 15 dias pero nunca me han fallado. Asi son esas cosas de paqueteria, es tener paciencia.Creo que no sabes comprar en mercado libre, tu celular esta en camino y no fue entregado en ningún lugar, y tu dinero te lo darán después. Si firmas de recibido cuando la paqueteria llegue, entonces se cancela la devolución.
No entiendo cual es tu molestia.Pero síPero ya no quiero esperar!

&#x200B;

Si lo cancele por tardados, ahora me dicen que quieren ver si en OTRA puta semana llega?ML tiene soporte en teléfono? Creí que era puro bot.A mí me encanta la opción de recoger en tienditas. Un punto de entrega me queda a dos cuadras de mi casa. No me preocupo por que lo lleven cuando no estoy, paso a la tiendita cuando puedo y la recolección es muy rápida y sencilla.Pero yo ya no quiero esperar !

&#x200B;

O que me lo cambien por una tiendita minimoEsa agenda suena con madrealguien aqui ve al missaEsto, yo hago lo mismo para compras de mas de 600 pesos, tomo madral de fotos y abro el paquete en video,  en caso de pedos no tienen como decirte que no..Siempre le dan el visto bueno al comprador, si toma tiempo pero no es como que gaste mi ultimo peso en comprar un celular de 5000 pesos. Lo compro en tarjeta de credito, pago la tarjeta y a lo mucho al siguiente corte ya me regresan el dinero. He regresado muchisimos articulos sin ningun problemaEsa es una muy buena idea,  también cabe destacar qué cuando tenemos una muy buena reputación como comprador vs una baja reputación del vendedor, mercado libre nos da preferencia, yo lo he notado en 3 devoluciones qué hize.
Por ejemplo la última ves yo me apendeje y pedí un ventilador rgb para computadora y lo pedí más grande de lo que era, mercado libre acepto devolución y me dijo que me quedara con el producto sin devolverlo me regreso mi dinero.
En otra ocasión un comprador me quería regresar un cartucho de tóner qué era nuevo, pero lo abrió y le quito los sellos de garantía, obvio no le acepte la devolución y nos fuimos a querella, mercado libre me dio la preferencia pues el comprador tenia reputación negativa y yo soy reputación nivel 6.
Bueno al menos eso me hace pensar que eso ayuda en estos casos.Amazon tiene mejor catálogo y a veces da mar barato, mercado libre es por otro lado más rápido.No tienes por qué casarte con uno u otro, puedes comparar en cuál tu producto es más barato y llega antes porque a veces conviene ML y a veces Amazon, aunque los beneficios de usar ML son útiles como los descuentos en Disney pero también a veces es más cómodo recoger un paquete en un centro de distribución Amazon, lo que si es que una vez quería devolver un libro de Amazon y tenía que gestionar yo el envío mientras en ML solo imprimía la etiqueta y la llevaba al servicio de paqueteríayo compre hace unos meses uno y llego bien te dan una palabra clave que le tienes que dar al repartidor, al parecer es asi con las compras grandes cuando compre una impresora fue igual.Mi presupuesto máximo es 6000, no tengo para mas en un cel>Son 6 dias, que tanto te cuesta esperar

Dinero, y que ocupo el telefonoQue me dijeron que llegaba el miercoles y luego lo movieron para el jueves y luego para el viernes y el viernes me dijero que no saben cuando llega, y que puede llegar maximo hasta el 30. No mamen no puedo esperar dos semanas mas

Y ni ellos saben donde chingados estáY si, si, no.Si tienen bot solo inciste en hablar con un humanoPara las devoluciones te habla un asesor por chat. Yo hice una por regresar una refacción de bicicleta toda madreada, hice el reenvío y me reembolsaron el costo del envío y lo que gaste en la refacción, eso sí se tardan un chingo en regresarte el dinero.Yo pienso como vendedor que pasaría si dejo mi paquete en tiendita doña pelos y llegan a atracar alvSi influye la reputación de comprador? Llevo años usando ML para compras más que para ventas y es la primera vez que me pasa algo así. Se me hace una pendejada que te traten de estafar así, tienen todas las de perder. No se que tan cierto sea que cuando abres el reclamo les retienen el dinero hasta que se aclare.Eso escucho siempre pero los productos que quiero y son variados siempre los encuentro más baratos en mercado libreNo problemo, igual si te extendieras tantito unos 7.5k tengo un pixel 5, igual suerte :)Ok Mira si la paqueteria fure logística de mercado libre pues no te preocupes mientras no recibas ya sea tu paquete o dinero estarán seguros.
Si el envío fue por parte del vendedor entonces deben comprobar qué te lo entregaron y si no has firmado pues mercado libre te regresa el dinero.Pregunta a ML qué pasaría en ese caso, si tu venta está protegida o qué pasa. Seguramente tienen una política ya establecida.Si les retienen hasta que mercado libre de su fallo, y lo mejor es esperar. Contesta a la querella en tiempo y forma pues si no lo haces pierdes por default.Depende, yo lo que busco son tarjetas gráficas y componentes para pc, en Mercado Libre son muy caros, en Amazon están a un precio decente y en otros sitios ni hay existencia. Supongo que si son cosas pequeñas o algunas cosas como comida si son más baratos.Lo que quiero es iPhone jeje

&#x200B;

Si me dejas el 12 mini por 7500 jaloEso!!! Información muy buena, y enfocada.

Ahora el problema, ¿Cómo hacemos para que el gobierno tome acciones con base en esa info?A esta lista le faltaron todos los particulares que no pagan sus recibos de agua.

Los que quieren alimentos baratos, y por eso la agricultura es la que más gasta.

Y ni hablar de que AMLO lleva tres años, y ni un paso adelante. Hasta tiene apoyos para los productores que les venden chocolate a sus hijos.Falto una comparativa entre por ejemplo cuánto consume una cervecería vs cuántas hectáreas de cultivo se pueden regar (el desperdicio en la agricultura deja pendejo a cualquier otra industria).

Y es desperdicio, por qué ya existen los sistemas para optimizar el riego (hasta 90% menos consumo); pero los grandes no los usan por qué les sale barato pagar multas (si es que hay) y los pequeños productores no tienen para comprarlos.

Muy interesante el análisis, pero las soluciones son pobres o no ejecutables. Al final del día esos volúmenes de agua generan empleos nos guste o no y no puedes cortar así nomás.

Volúmenes/concesiones garantizadas  para cualquier agricultor/ganadero siempre que sea con sistemas eficientes. De los cobros a los grandes apoyas a los pequeños.

A las cervecerías y refresqueras, litro x litro. Puedes usar tanta agua como puedas reciclar de las zonas urbanas (se puede y no es caro,  $0.02 lt).Necesitas eliminar la corrupción, y hacer que conagua haga algo, porque sus excusas siempre son: no es mi competencia, no tengo personal, no tengo datos sobre esoTambién México con sus canales sin revestimiento para las zonas de riego. Tener una eficiencia del 30% y no darse cuenta de la cantidad de recursos que se desperdician solo por no invertir en modernizar el campo.Aquí la pregunta es ¿qué tan eficiente es el uso de agua utilizada en la agricultura?
Está claro que la comida es la base de la supervivencia, pero no por eso es correcto usar 30 tinacos para 2 zanahorias.Lo peor es que ni siquiera se necesita hacer una avanzada investigación para hallar el modo de usarla eficientemente los otros países ya de por sí tiene métodos más eficaces que los que se usan acá y ni siquiera hay que hablarle a las superpotencias, casi todo el sur de Asia, amplias regiones de Oceanía e incluso partes de AfricaDejen de plantar alfalfa en el pinche desierto vergaaaaSi el uso del agua en la agricultura no es eficiente hay que voltear a ver cuándo fue la última vez 1ue de verdad se hicieron inversiones en el campo, aún así de ahí comemos todos. CoCa CoLA sE ACaBa El aGuA... Que chingue su madre coca cola y todos los putos productos que vendeA caray, ¿la industria gastando 0%? :oEEn México, según la Comisión Nacional del Agua, la agricultura utiliza entre 68 y 70%, la industria y las hidroeléctricas cerca de 14%, mientras que el uso doméstico es de alrededor de 10%

Aunque el porcentaje de agua que utiliza la industria es mucho menos quel la de uso agrícola, genera la contaminación equivalente a la de 100 millones de habitantes, según datos de la CONAGUA

[https://www.gaceta.unam.mx/crisis-agua-industria/](https://www.gaceta.unam.mx/crisis-agua-industria/)Para mí que chinguen a su madre los nogaleros de Chihuahua, por sus mamadas siempre estamos batallando por agua.Y pensar que un buen % del producto de la agricultura simplemente se exporta...La verdad es que el campo está muy abandonado. La mayoría de las empresas no invierten en el campo en la distribución del agua, solo en fertilizantes, maquinaria y seguros, y en sus camionetas de lujo, cuotas a los n4rcos y una que otra cosa.

Ni el gobierno ni las empresas les interesan los agricultores que pasan 12 horas al día todos quemados con una manguera tirando agua, en Sinaloa muy pocas dan riegos buenos, como nunca hemos pasado por una sequía fuerte, les da igual el agua hasta que se acabe, hasta ese día invertirán en buena tecnología para la optimización del agua, hasta entonces estaremos jodidos.La mayoría de los cultivos de alto valor utilizar sistemas de riego de alta eficiencia (riego por goteo, cintilla y microaspersores) la mayoría de el desperdicio del agua es por la infraestructura en mal estado (canales de tierra, tuberías rotas, etc) y eso es por las decadas de abandonamiento.
El problema es diverso y debe buscarse una solución multidisciplinaria y con ayuda de todos. Desde no bajarle al escusado si solo orinan, hasta buscar cultivos con bajos requerimientos de evapotranspiración, y una industria que también no exporte el agua del subsuelo.Las cerveceras y las tequileras también deberían salir ahí.... ah se me olvidó que sin alcohol no es posible la supervivencia humanaNo hay plantas de Coca cola en Chihuahua pero tienes razón en que se debe modernizar al campo para ayudará a apalear la crisis del agua.Si el 90% del consumo de agua es en agricultura, ya es tiempo que la SADER (Secretaría de Agricultura y Desarrollo Rural) presente planes de optimización del recurso y no regar a lo tonto... No defiendo a la Coca Cola pero estuve en una planta y ellos extraen y purifican el agua que utilizan de pozos de agua que ellos cavan.Wow, no sé en qué prefiero que se gaste el agua, en darme de comer o en algo que me provoca diabetes.Je. Según en Monterrey si fue la industria acerera la que se acabó el agua. Pero no vine a alegar, por qué al chile no le se tanto.

¿Qué se puede hacer entonces?

¿Que método/tecnología/concepto se debe introducir al campo mexicano para reducir el consumo en litros y mantenga y/o aumente la producción mexicana de frutas, verduras, granos y demás productos?Dejen de tener su carnita asada porque el agua para producir un kilo de carne de res es demasiada. De nada.Ciertamente pero a este tema le falta una revisión mas profunda ya que de hecho nuestra industria actual al igual que nuestra vida de consumo esta exageradamente centrada en el uso de agua, por ejemplo para la minería se utiliza y contamina una cantidad enorme de agua para separar materia prima de la impurezas, posteriormente para el moldeado y demás procesos, igualmente los procesos de generación de energía eléctrica, textiles, alimentarios, papeleros, madereros, plásticos, petroleros, e incluso el día a día de nuestro ocio gasta una cantidad demasiado grande de agua sin ser consientes de eso, el problema en si radica en lo ineficientes que somos al utilizar el agua para toda actividad que relazamos. si bien es cierto que las refresqueras usan una cantidad ingente de agua para sus productos, el precio que pagan es exageradamente bajo por el liquido primordial de sus productos y esto los incita a la sobre producción, sobre explotación y la sobre oferta estas bebidas.

En resumen tenemos que imponer zancones mas fuertes para el desperdicio de agua, precios mas altos según el uso que los consumidores le den (empresas que lucran con el agua), además de buscar  alternativas a nuestros procesos ya que no solo el consumo desmedido afecta sin no también la contaminación de mantos acuíferos que realmente a pocos les parece importante. 

Para serles sincero dudo que como sociedad egoísta logremos remediar este mal que acabara con nosotros.1. Había una chava que invento un gel que retiene el agua de la lluvia en el cultivo para utilizar menos agua, hace como 5 años pero ya no supe que onda con ese invento
2. lo que hace la desinformación como el meme de coca cola, que se puso en circulación en facebook para dejar de tomar coca jaja tambien me la creiNo entendíY es agricultura para cocechar alimentos para los animales que los mexicanos comen. Ya mejor sean vegetarianos, carayEsto donde se puede regar, porque en muchos estados, la agricultura es de temporal.Acarreados votan por cancelar una cervecera en Mexicali y la cancelan: "¡¡huRRa sALVamOS eL HaGUa!!"Que se chinguen a todos lo pozos clandestinos de los menones!Es más sencillo culpar a las compañías que cambiar dieta 

Alv Coca Cola, alv los vegetarianos y Alv los que nos mama la carneBueno pero eso es en chihuahua, cuántas plantas de Coca-Cola hay ahí? 
O en general industrias que usen tanta agua?

En otros lugares hay plantas que gastan más agua que ciudades enteras.

Ambas cosas son válidasEl problema es más complejo. Si coca quita chingos de agua, pero que pendejo dijo si hay que irrigar los desiertos para cultivar con agua que no hay. Y a un lado tenemos ganado que chingaos no? Es un problema sistemático complejo. Y no existe una sola solución. 

Creen que familias que llevan generaciones comprando coca van a dejar de consumirlo? Es como pedir a los regios que dejen de hacer sus carnes asadas? Como en la vida los excesos son malos y te llevan a lugares donde no quieres estar. Y normalmente la soluciones que se proponen intensifican el problema de otra manera e.g. el uso excesivo de fertilizantes incrementa el CO2. Aparte, los pesticidas eran usados en los campos de concentración Nazi para reducir la población que no producia. 


Soluciones como aquaponia e hidroponia siguen necesitando fertilizantes químicos. Te ahorras mínimo un 80% del agua por ser un sistema cerrado. Pero lo único económicamente viable son ensaladas. Tampoco estamos listos para pagar el precio real de la comida. 

El sentido común no es tan común, como uno esperaría.Si, pero hazlos entender (están buenas las maromas).Imagínate defender a esa empresa que vende cancer embotellado.Hay que dejar los productos animales bandaPero la agricultura nos da de comer.Seria interesante ver cuanto es el porcentaje del agua que queda embotellada contra el porcentaje que usa la agricultura y regresa al ciclo natural a transformarse en lluviaTas todo pndejo.jpg 
Eso le pondría al que defiende coca colaTenían que escribir mmdssu/alles_luge_28Y de energía ni hablamos. Todo para que al final se desperdicie la mitad de los alimentos.Me estas comparando a la industria que le da de comer a todo el pais y  una puta coca cola, ENSERIO?Me estas diciendo que todos los alimentos que comemos (si tambien la carne) requieren agua!!!!
No mames wey, obvio la agricultura usa mas agua que nadie, la carne y los cultivos se llaman "primarios" por algo, los necesitamos. Pero tomar las bebidas carbonatadas y la ropa no son primarios, por eso la gente los denuncia porque esa agua sirve mejor para la agricultura (de consumo humano y ganadera) la ganadería y el agua potable para las comunidadesQué tontos, deberíamos dejar de practicar La agricultura, esa claramente es la solución¿No acaso la agricultura (junto con la ganadería) tiene una "mancha verde", es decir, el agua no se desperdicia del todo dado que esa misma agua la consumes en dichos alimentos?

Creo que antes de empezar a reflexionar sobre en que se gasta el agua antes se debería poner en la mesa si su uso se justifica.En Chihuahua se necesita más agua en la agricultura por que literal son líder en 10 cultivos (alfalfa, algodón hueso, avena, avena grano, cebolla, chile verde, manzana, nuez, pistache y trigo)
Y también por la alta temperatura que hay en algunas partes el agua termina por evaporarse y no la absorben tanto algunos cultivos, por eso los sistemas de riego tienen que ser constantes en algunas temporadas del año.
Lo cual en mi opinión es más importante que seguir consumiendo altas cantidades de azúcar, edulcorantes entre otras cosas que contiene cualquier refresco o cerveza.Simple no compren productos embotellados¿Y de dónde crees que sale el azúcar y los sustitutos de azúcar? Muchos ingredientes son de producción agrícola, directa e indirectamente Coca-Cola consume enormes cantidades de aguaEl que se use agua no significa que se desperdicie.En Chihuahua se necesita más agua en la agricultura por que literal son líder en 10 cultivos (alfalfa, algodón hueso, avena, avena grano, cebolla, chile verde, manzana, nuez, pistache y trigo)
Y también por la alta temperatura que hay en algunas partes el agua termina por evaporarse y no la absorben tanto algunos cultivos, por eso los sistemas de riego tienen que ser constantes en algunas temporadas del año.
Lo cual en mi opinión es más importante que seguir consumiendo altas cantidades de azúcar, edulcorantes entre otras cosas que contiene cualquier refresco o cerveza, dejen de pensar a lo pendejo.Jsjsjs vete a la verga OP

Lee de nuevo lo que escribiste.

Leelo y haz reflección...

Puto asno.Cómo se podría aprovechar mejor el agua en la agricultura?
Also, que gasta más agua? La agricultura o la ganadería?Hd perroPor qué no empezamos a tratar el agua de mar como lo hacen en Medio Oriente?Hmmm, me pregunto por qué no afectará mucho la Coca Cola en el consumo de agua en Chihuahua, cuando la planta mas cerca es la BRN en Nogales.

&#x200B;

HmmmmJon faljoj ejoj numeroj el neoliberalijmo mentiaBueno, pero cuanta de esa agua que utiliza el campo se filtra hacia el suelo?  
ahora, cuánta agua de la industria se filtra o se puede reutilizar?Ya ven weyes? solo hay que dejar de comer, o importar nuestros perecederos con un 140% de sobre precio por transporte, ganancia e impuestos.

/sel agua que se usa para ganado y agricultura vuelva a la tierra. la industria contamina el agua.Así es la agricultura necesita darle de comer a todos y claro también a los animales que nos comemosno las principales envasadoras de coca cola estan en el sur?Perdón, no he revisado la fuente, pero no creo que menos del 1% sea de la industria y del área agropecuaria.Órale, que desperdicio utilizar agua para cultivar los alimentos, ojalá los agricultores se vayan al infierno.Pues mira, si hay desperdicio es porque falta desarrollo y si falta desarrollo, falta cuidado. La agricultura es indispensable para la vida, no la coca cola, que chingue sus estupidas colas de ricos cada uno de esos refresqueros.La agricultura hace alimentos, n greteQué comparación tan pendeja.Comparando algo indispensable como la agricultura, con la producción de una bebida que daña bastante la salud, muy bien genio.¿Estoy pendejo o Carlos Slim es dueño del agua de Chihuahua?Eso pregúntaselo a los regios, a ver que te dicen, mientras Coca Cola, acapara los pozos y en Nuevo Leon, no tienen agua para lo básicopero la agricultura es un 90% sembrar plantas de coca para hacer coca cola!

 fuente, vivo en un rancho donde hay un chingo de plantas de coca.pues por lo menos la agricultura si es 100% necesaria para vivir. porque pues hay que tragarse que es una pregunta estupida pero quisiera saber la razon por que no se puede o  hace, PERO no se puede de alguna manera recolectar el agua de las lluvias del sur, almacenarla y mandarla al norte? es muy caro, ineficiente o el terreno no se presta? o por que no se aprovecha eso?

o realmente no llueve tanto en el sur como para poder hacer algo asi?>  por no invertir en modernizar el campo.


Deberian invertir los agricultores, son una industria privada, con inversion privada. ¿porqué no lo hacen?ojo, recursos hay, programas hay. Lo que esta mal es que el campo esta en manos de huevones. lo digo porque mis tíos tienen tierras y de un programa precisamente para entubar el agua se mamaron todo el presupuesto en las cantinas. Y de premio le acaban de soltar mas billete para ayuda al campo...   y asi el 90% del pueblo de los ejidatarios.  
el 10% restante si se la rifa y NO NECESITAN DEL GOBIERNO.  


A ver dime tu porque un campesino con tierras valuadas en millones necesitaría dinero?. Lo pongo ahora así, porque los pobre y la clase media tiene que darle dinero a los millonarios. Tu que dices que están de la chingada, te reto a que vayas y compres 10 hectáreas.El problema es que se el campo se moderniza (a cuentagotas), entonces se eficientizan los sistemas de riego, lo que en teoría provocaría que disminuya el gasto de agua en agricultura, pero lo que en verdad ocurre es que provoca un aumento en la frontera agrícola, es normal porque la sociedad demanda alimentos y entre mas alimentos haya es mas barato conseguirlosA eso voy justamente. El campo esta muy abandonado y los productores necesitan producir para vivir. Sin embargo, se estima que se desperdicia casi el 60% del agua utilizada para riego. Sin mecionar que tenemos cultivos insostenibles en lugares deserticos (te estoy viendo alfalfa).

No estoy diciendo que la agricultura no use el agua. Estoy diciendo que debemos enfocarnos en que el campo utilice mejor sus recursos, sobre todo si queremos prepararlo para el cambio climático, si el campo no se moderniza y se hace eficiente en el uso del agua, aunque no haya ni una refresquera, no van a tener agua para producir comida

Edit: Veo que muchos piensan que estoy defendiendo la Coca Cola, y la verdad es que no; estoy destacando que el problema no va del todo por ahi. Resolver el problema del agua que se nos viene requiere enfoques mas grandes. Si no se toma en serio el mejorar al campo y como administra sus recursos, simplemente no van a tener futuro, aunque cierren todas las embotelladoras del pais.Mala y más con la idea de regresar al medievo y lo orgánico...bueno, entonces, que tengamos refrescos, con Coca Cola, que hace uso eficiente del agua y no tengamos alimentos, por que los agricultores, no hacen uso eficiente del agua, para que tengas carne en tu mesa, se usa muuuuuuuuuucha agua, el tema es en estos tiempos donde el agua empieza a escasear que prefieres, alimentos o Coca Cola ?Ejemplos?Andale, tu si sabes, y nogales tambiénEl grano y pasturas que usan para el ganado, lo contabilizan como agricultura o ganadería?Y todos los pinches ojetes que la defienden .Los agricultores en promedio desperdician más del 50% del agua que usan!!!, neta aunque de la agricultura comemos no mamen sin agua mamamos todos, aguantamos comiendo menos productos pero sin tomar agua dulce colapsa todo. Pero como a los campesinos los usan de acarreados para votar y de grupo de golpeo político son intocables para los políticos.Pero según la gráfica el consumo mayor es en la agricultura. No en la industria. Y no defiendo a la coca-cola.Si, no sé si sigue vigente el programa de tecnificación de riego de la SAGARPA (Sader ahora). Sin embargo el mayor problema que le veía cuando trabajaba ahí, es que muchos apoyos iban para nogaleras, conocidos y muy pocos a las personas que lo necesitabanDe chihuahua. En México general esta asi:

Industria 5%
Viviendas 25%
Agricultura 70%

Osea puedes cerrar todas las empresas del pais, y no solucionas la escasez del agua en México, pero bueno ahorita esta en el mainstream odiar a coca-cola y los entiendo.Y cuánta agua desperdician los agricultores??amen hermanoDeja de eso, el 37% del producto de la agricultura se desperdicia alvJajajaja imagina cultivar y cosechar alimentos que no te ComerásHablo sin saber y debe haber algún redditor experto que sepa más, pero dudo que en Mexico usemos eficientemente el agua en la agricultura. Debería ir por ese lado, producir más con menos.Pues si eres mexicano es alrevés no?>No bajarle al excusado cuando orinan


Ah, Un hombre de culturaHay una planta de Coca-Cola justo en la entrada de carretera JuárezPotabilizar agua de un pozo que tu hagas no te hace eco-friendly.
Te hace un privado sustrayendo agua, para fines propios.Si, pero su impacto es minimo con el agua.

Y el angulo es ese, "CokColA se AcAba eL aGua", nadie nunca nego que es cancer con sabor a cola (je), pero le han tirado por lo del agua.

Cuando cambios como incentivar que no se crezca plantas, "alfalfa", en un puto desierto, ayudarian mucho mas que dejar de tragar coca.El problema es que el uso que se le da en la agricultura es muy ineficiente.>no sé en qué prefiero que se gaste el agua

57% del agua de la agricultura se desperdicia, ni siquiera es utilizada por la alimentación, querer resolver el problema mirando a Coca Cola y similares, no va resolver el problema del agua si no se mejora el uso del agua en la agricultura. Si no se mejora el uso del agua en la agricultura (que directamente afecta a las cuencas hidrológicas), el calentamiento global terminará de matarlo y ahí, ni pa los chescos o tortillas tendremos aguaSistemas de riego tecnificados. Literal tenemos los datos exactos de cuánta agua exacta se requiere para que un cultivo crezca. Pero el problema es que son caros y gran cantidad de los agricultores pobres. El campo le urge que le pongan atención en su forma de usar el agua, o en unos años no tendrán forma de producir cultivosTransgénicos.De todo, el aguacate requiere como 700 litros de agua para sacar un kilo. En algunos lugares hasta 2,000 litros para sacar un kilo.Aunque no lo creas, los principales problemas de Chihuahua no son los menonitas, si no los cultivos de alfalfa y nogalerasLos menones no se tocan!!Si ser vegetariano es malo y que me mame la carne es malo, entonces que? Que nos diga el gobierno qué tragar como en Cuba?Hay una planta de Coca-Cola en Chihuahua (y no se si en Ciudad Juárez), una de Heineken en Meoqui, y varias refresqueras locales> a un lado tenemos ganado que chingaos no? 

Esto no es tan sencillo como decir que no debería de haber ganado en el norte del pais. Tiene mucho que ver con el uso natural del suelo. En el norte se dan pastizales de manera natural y muchos forrajes nativos sirven para el ganado. Uno pensaría que selvas y bosques son perfectos para el ganado pero no es así, el suelo de estos lugares tiende a ser ácido y pobres para forrajes, por lo cual deforestar zonas boscosas para la ganaderia resulta mucho más contra producente. No es un tema sencillo y tiene muchos aristas, pero de entrada si hay una razón por la cual el norte tiene ganadería en zonas semi deserticas (de matorrales y pastizales)Imagínate querer resolver un problema de cuencas hidrológicas viendo solo un pozo. Imagínate pensar que criticar el enfoque del uso del agua que no ve el problema real, que seca cuencas principales y afecta a las derivadas  de ellas y de las cuales dependen las ciudades, significa defender a la coca cola. Si, debería de pagar más por el agua que toma para hacer productos, sin embargo no vamos a resolver el problema del agua en el país si ignoramos al mayor usuario y no buscamos su modernización y eficiencia en el uso del agua.

Que de nuevo, la industria no es tan inocente tampoco, es la mayor contaminante de cuerpos acuíferos, y la normatividad está muy laxa, se necesitan noms más estrictas en materia de descargas de aguas residualesY los pesticidas?, los transgénicos?. Me atrevería a decir que los pesticidas han afectado más a los humanos.No toda la agricultura es para darles de comer a las vacas, el aguacate requiere muchísima agua, las nogaleras para la nuez etc. El ser vegano tampoco es la solución.Hay que dejar de tener hijos banda.En su gran gran mayoría si (gran, gran). Ojalá todos pudieramos dejar todo, pero de momento yo mismo lo veo un sueño, alcanzable, pero un sueño.Y por eso habría qué buscar formas para optimizar el uso de agua en ese sector, pues es donde más agua se podría ahorrar de hacerse bien.Y la coca de beber /s

El punto es que enfocarse en la coca no va a resolver nada, porque ese no es el mayor problema. Enfocarse en eso es puro performance y virtue signaling.Pero sin agua dulce se colapsa la sociedad. Agua dulce > aguacates, nuez etcy no pagan  ni de cerca un precio justo por el agua.Con el calentamiento global, la agricultura de México está en grave peligro, si no se actúa para que su uso sea más eficiente, por más agua que dejen de sacar la coca cola y amigos, el campo va a estar más jodido de lo que está ahoraasi es.Imagina que hay un wey con dos heridas, una abierta por dónde le está saliendo un chorro de sangre y otra por dónde le salen unas gotas ¿Que herida tendrían que atender primero?

Pero tirarle mierda a la coca o a cualquier otra empresa es más divertido que pedirle al gobierno que tome medidas para que se modernice el campo.exacto.En la gráfica están los dos, la agricultura gasta más agua.
Para aprovecharla mejor, se necesita la tecnificación del riego, como aspersion, goteo, pivote, hay muchas formas dependiendo del cultivo que se trabajeLo que nos friega es el consumo de agua en la agricultura para alimentar a los animales de ganadoNo es el mismo consumo de agua. Lo que se mantiene es el consumo relativo por sector.Estas pendejo.

No se quien es dueño del agua de Chihuahua.Si lo hacen, pero a la vez los obliga a cultivar productos con alto valor en el mercado. Al final como privados van a buscar recuperar su inversión en el menor tiempo posible.
Ahora como gobierno deberías de considerar el agua como un recurso que debe ser utilizado de la forma más eficiente, eso incluiría tener una infraestructura adecuada. La seguridad alimentaria es algo crucial a futuro, el aumento en los costos de alimentos básicos afecta en mayor medida a quien menos tiene.Perfecto.   Espero la gente pague el costo que se cargará a los alimentos. Kilo de tortillas a 50 pesos y el pollo a 500.   El que no complete que trague tierra.Esto.    
Es más barato pagarle a 100 pizcadores que pagar por maquinaria agrícola moderna así como es más barato desperdiciar el 60% del agua que construir buena infraestructura para riego.     

Para industrializar nuestra agricultura necesitamos un montón de inversión, y mientras hacer las cosas a la antigua sea más costo-eficiente, nunca va a suceder.    
O bien que haya intervención por parte del Estado y fomente la modernización del campo.Seguimos con métodos agrícolas de más de 100 o 200 años de antigüedad. También la terquedad de querer plantar  frijol y maíz, cuando sale más barato comprarlo, y enfocarse al cultivo de hortalizas que no se dan tan fácil en Estados Unidos y Canadá.Peor que la alfalfa, la nuez y el algodón.No compares a los agricultores que apenas sobreviven con empresas internacionales con todo el capital y tecnología para hacer más eficientes sus procesos y simplemente les vale verga porque eso aumentaría el costo unitario de producción y tienen que generar ingresos para los inversionistas. Chinga tu madre.Yo prefiero tener agua asi que es mejor que la atencion se centre en el monstruo que desperdicie mas agua.AgropecuarioAgricultura.Y el América que también chingue a su madreEl punto de OP es que aun siendo la agricultura donde más se usa el agua, pues es algo necesario para comer. 

La Coca Cola no es necesaria.Las nogaleras son los grandes consumidores de agua.bueno, as escuchado de los escuadrones de la muerte usados por coca cola?Se estima que casi el 60% del agua que usan se desperdiciase pudre en los refrigadores de los milenials cidatinosSi, que loco eso de trabajar para alguien másComo te atreves a proponer que hay que buscar eficientar algo que consume el 80% de agua en vez de esto otro que consume el 5%.

Si lograran eficientar un 10% ese 80% se ahorraria mas agua que eliminando completamente al wey del 5%.Y piensa que Chihuahua es uno de los estados con mejor eficiencia en el uso del agua del paísExactamenteDepende que entidad y depende que cultivo.Así es, también llevo bigote, golpeo mujeres y grito ayayay cuando estoy contentoDebe ser solo bodega porque en la misma página de la Coca-Cola no se menciona alguna embotelladora.nel, tambien esta el hecho que pagan pura verga por eso agua.Ineficiente y seguramente las concesiones a ganaderos y agricultores se hicieron a base de compadrazgos y corrupción. He sabido de acá en NL de ganaderos que solo pagan un módica cuota mensual/anual para acceder al agua de forma ilimitada.Es posible estar en contra del malgasto del agua en ambas industrias. Pero la agricultura es vital.Sería útil desplazar a esta gente agricultura a otro sector mientras que se fomente/implemente la adopción de tecnologías?

 Andaba viendo el vídeo de un gringo, y justo mencionaba que uno (de los miles) de problemas de México era la falta de desplazamiento del campo a las ciudades.Yo te digo que tragar 

Verg>Imagínate querer resolver un problema de cuencas hidrológicas viendo solo un pozo

 -Un wey que solo pone información de un Estado

No te mordiste la lengua?(?)Pues está la hidroponia pero es más caro que el cultivo normal. También el riego por goteo es muy buena opciónLe falta campo compa!!! Es más barato la infraestructura de riego. Una manguerilla de riego por goteo que se instala en dos días y que no cuesta más de $1000. Te ahorra un chingo de agua y un chingo de trabajo, además el cultivo se da mejor. Pura ignorancia.La cosa es que tanto en eso como en muchos otros sectores; simplemente no empiezan a dar el salto, y son sacrifcios que deben tomarse siempreSiendo sinceros es mas complicado que eso, la base de la alimentación mexicana son los granos, y está bien cabrón depender totalmente de alguien para alimentar un país, podrías leer algo sobre la crisis de la tortilla para indagar mas sobre el tema, además que las hortalizas tienen mas requerimento de agua que los granos, no es un tema fácil de resolver, sobre todo cuando nuestros agricultores saben solo producir granos y la infraestructura que existe es para granos.la respuesta a este problema y muchos otros es plantar mota.

El cáñamo se puede usar para todo, desde textiles hasta bloques e incluso varillas de construcción. Es rapidísimo y limpia el suelo donde se planta.La alfalfa y la nuez son redituables, el algodón no y su siembra es especulativa (muy riesgosa). ¿Qué más se puede sembrar que sea redituable y no use mucha agua? En Chihuahua yo creo que nada más, todo usa mucha agua (el chile, el maíz forrajero, el cacahuate, la soya, etc.), lo que se puede hacer es eficientar su uso, pero requiere inversión que pocos están dispuestos a hacer y que el gobierno no apoya como debe.Ahh bueno, entonces que nos valga como usan el agua y cuando los estragos del calentamiento global (que en algunos distritos de riego ya están resintiendo) los afecte por no tener el apoyo para tecnificar sus riegos y usar de manera eficiente el agua. Me parece una excelente postura, no veo que podría salir mal a futuroGracias. No vi la línea rojaY todos los pinches ojetes que lo defiendan tambiénYa puestos, que chinge a su madre también televisaY son los que tienen grandes ingresos y traen divisas al campo, es lo más rentable en Chihuahua y son los que tienen capacidad de reinversión. 

Más bien se les debe incentivar a invertir más y tecnificarse más (no vas a matar a la gallina de los huevos de oro, sólo a un amlo se le ocurriría hacer algo así). También sus inversiones pueden apoyar a otros agricultores (por ejemplo con bombeo solar en pozos y canales localizados y para riego por goteo).Si, ha matado sindicalistas.También hay que decir que el refresco es malo para la salud, por su culpa somos el pais con mas obesidad y con mas diabéticos. 

Por eso digo entiendo que coca se este ganando el odio, se lo merece (como nestle). También digo que el tema del agua va por otro lado.Pero es la que menos se contamina. Y al final una parte se va al subsuelo y otra se evapora y forma nubes.tío? que chingaos hace en Reddit!AlvLas concesiones de agua son federales y se renuevan cada 10 años. Depende a que agua te refieras. Otros son derechos de uso que se han pasado por generaciónes.Es muchísimo más vital el agua dulce que la agricultura. Podemos vivir con menos productos agrícolas que a quedarnos sin agua dulce.si, totalmente, pero somos un gran exportador de hortalizas, berries y cultivos, y un gran importador de maíz y trigo.Es posible sí pero viendo las estadísticas Coca-Cola es el menor de los problemas en cuanto al desperdicio de agua.Mira, ahí si no te manejo tanta info, pero según tenía entendido es al revés, no hay mano de obra en el campo porque no deja, y muchos emigran a las ciudades.y después puse la de todo el país, el mayor problema y reto para conservar el agua y asegurarse que el campo siga teniendo agua en el futuro sigue siendo la agricultura y su forma de usar sus recursos. Estoy seguro que hay cuencas pequeñas donde hay industrias que estan secandolas (Por ejemplo Peñafiel), pero eso no refleja la realidad del resto del paisNo te vayas tan lejos. El simple riego por goteo es relativamente  barato y sencillo.
Lo siguiente es riego subterráneo. Requiere más tecnología para ponerlos y para los tractores a la hora de arar.

Parte del problema es que el agua "casi no cuesta' y lo que no cuesta no se cuida.Igual está la acuaponia, así cultivas plantas y peces a la vez. Pero ahí supongo que se tendría qué hacer un estudio grande e implementar distintas técnicas dependiendo de lo que se cultiva. Determinar cuál es el potencial de ahorro de agua y así decidir si conviene y qué conviene.Ooots, tu preguntaste jajajajaEstaría bien pero el mexicano promedio aún se asusta con solo pensar en marihuana.Tienes razón, el problema es el uso eficiente del agua. En Samalayuca están o estaban utilizando técnicas de cultivo aprendidas en Israel para producir calabacita y no recuerdo qué más.>el algodón 

Hay una industria enorme de algodoneras en los municipios de Riva Palacio, Cuauhtémoc y Villa Ahumada. Muchos menones utilizan algodon que requiere menos agua y produce más. Claro que esto solo se da con el uso de fertilizantes, que tambien es un tema un tanto complicado y tambien a la larga tiene estragos sobre los cuerpos de agua de la zona.>**¿Qué más se puede sembrar que sea redituable y no use mucha agua?**

jeje quieres saber la respuesta a esto?Y el diablo de pasoChinga tu madre karla paninise dan cuenta que tenemos todo para aplicar la de gamestop? incluso más si nos unimos en verdad?Usualmente me caga cuando dicen que ahora todos somos expertos en tal tema, pero te mamaste con tu razonamiento de ciclo del agua de primaria xd.Si, por eso estoy en contra del malgasto de agua en la agricultura.Si, podemos tener una dieta 99% hídrica sin problemas, el resto podemos comer granos.Bayas*Si viejo, como en cualquier industria, es mucha mas barata la automatización que contratar mano de obra, obvio, hay cosas en que no, pero mayormente si, además también crea conflictos sociales que no haya trabajo, no es tan facil ni lo mejor reemplazar toda la fuerza de trabajo humana por maquinasNo todo el cañamo es mota, el “hemp” que es el producto que puede ser utilizado para los textiles también es comestible y no tiene propiedades psicotropicasUf no sabía que aún sembraban eso.Si vas a decir que amapolas o marihuana pues...También tú, de una vez.No está del todo equivocado el compa, el problema es que esa agua que se va al subsuelo está contaminada con insecticidas y demás químicos.No deja de ser cierto.Es más, yo tambiénYa que andamos en esas, daleSmn, obvio que en teoria lo que esta diciendo esta bien porque es lo mas basico de lo basico. 


Mi comment era mas a fin que no es tan simple como el wey lo pinta. Esta al mismo nivel del m_jon diciendo que perforar pa sacar petroleo no tiene ciencia lmao.Los agroquímicos se quedan en las primeras capas del subsuelo. A centímetros y la mayoría se degradan rápidamente. Contaminan mas combustibles y solventes industriales de esa manera.y mi gfa tmb... 

la del trabajo pue ;)Desafortunadamente la promoción de la narco cultura en nuestro país es un problema muy serioMe recuerda a la gente comprando celulares robados, más tardan en ser asaltados en la combi a punta de pistola que el tiempo que tardan en aparecerse en un tianguis a comprar otro celular robado. [Emm no ves la conexión?](https://i.pinimg.com/originals/7a/bc/9b/7abc9b3a8ccf33d66e19368494a25c1d.jpg). Y ya desde hace muchos años no es pretexto decir "no me alcanza para uno nuevo", hay smartphones nuevos de todos los precios, otra cosa es que quieras presumirle a la comadre que tienes el último Samsung o Iphone.Explicaselo a los nacos que idolatran al nar-co como si fueran héroes o personajes de MarvelLa verdad es que son una calaña, gente sin escrúpulos ni conciencia que con una mísera despensa quieren tener de su lado a la gente, y lo peor es que mucha banda sí los ve como ídolos. Deleznable.También dan juguetes a los niños. ¡Qué buenos son!Tambien tiene que ver como se promueve la narcocultora, por eso me cagan las narcoseries, actores bien parecidos interpretando personajes que en vida real son unos ojetes pero en la serie casi que los ves como héroes, visionarios o pistoleros intrépidos y a la chota y el ejercito como los "malos". Me imaginoque se ha de sentir ser familiar o conocido de sus victimas y ver que les hacen una serie para contar su historia como si fuera algo digno de contar.Nunca voy a olvidar la anécdota de la familia de mi ex mujer

A su mamá le mataron un hermano

Como el papá (abuelo de mi ex) era agricultor y tenía conocidos que le producían a los que le mataron al hijo, le llegó al señor don chingón seguido de 2 camionetas llenas de tipos armados

pasó a su sala, le puso un fajo de billetes enfrente y le dijo "te matamos a tu hijo, ten y no hagas olas, sabemos que ustedes no andan en desmadres, se están arreglando unas cuentas y cayó por un error"

después de asegurarle que no se haría nada se fue...

Suena a película... pero cuantos no estarán así realmente... sin poder hacer nada aún que te maten a tu hijo...

&#x200B;

EDIT: ni se diga que esto nomás fue cortesía por que al señor lo conocían como amigable y tranquilo por los otros agricultores.KoN LoZ NaRkOZ nO T mETAz eYOz aLLudAn MAz q El JoviEenO... ViVA eL ChaPo/MeNChO..eL cHapO pUedE paGar la DeuDa eTsterNa, nOMás K eL GObieRnO d miErRdA nO lO dEjAla gente con la mayor necesidad lo va aceptar. Por la educación, no lo ven mal. La ignorancia es otra plaga que se necesita revisión.Me da un kilo de mexicanoConcuerdo con la imagen, lastima que la gente que ocupa y no tiene para comer les acepten las migajas ensangrentadas y el resto le da la espalda al tema..*Eyoz zi se preokupan por el puevlo, no komo el govierno malo ke no ase nada!*Lo mismo la gente que consume mota, coca etc y luego anda desgarrándose las vestiduras " Ez de ke El KRimen OrganiZado Ezta deZtruYendo MéXico !!! "Píldoras difíciles de tragar.
Pero el problema es tan sistémico que se ha arraigado hasta la raíz de la cultura misma. Deshacerlo requeriría que un evento traumático a nivel social ocurriese, porque todavía pueden ocurrir cosas peores que la guerra contra el narco y sus consecuencias.Recuerda mucho a Colombia y como gente alaba a Escobar como si fuera un Dios. Llegas a decirles algo y te dicen: "pERo eL AYudO aL PueBLO".

Todo sin considerar que al final del día fue un terrorista sin escrúpulos que lo hacía todo por su beneficio propio.En efecto es propaganda de lo peor, así como cuando alegan que ellos no matan inocentes ni secuestran como los grupos contrarios, todos son la misma mierda, sin embargo también hay que aceptar que las personas aceptan esos "apoyos" por temor, ¿que te sucedería si le rechazas algo al narco?Cada día estoy más convencido de que los buenos somos menos.Pero hay andan de mamador en el Netflix, pidiendo otra temporada más de NarcosTriste realidad de mi México en decadencia.Me lo robo y lo mando a mi familia.Buenísimo, fuertísimo y al grano.La n4rcocultura y todo lo relacionado me da asco.Recuerda que AMLO dice que ellos también son pueblo, y como tal pueden aportar a su campaña.Si si pero principalmente de toda la droga que se meten los grinjos como dulces.“Afortunadamente” me voy del país en agosto, esto nos rebasa en el país y es insoportable.pErO lOz mAlOz sOn eL gOvIeRnO kOrUpTo!!1!1!Lo poco que llegan a regalar es para darse buena imagen contra el pueblo, el momento en que el pueblo se de cuenta que el narco es el cancer de mexico, ese día iniciaremos el cambio de panorama.Que tristeza ver esto.Al chileUn comic complementario incluiría a unos hipsters o veganos en un país de primer mundo imaginando que salvan al planeta mientras se echan sus buenas drogas durasEl lo entendió, solo tiene 2 años.Cartones que reflejan la realidad presenta.
Lo peor de todo es que esa mano que les da esa ayuda, es la misma que los ahorca y mata directa en indirectamente, saben que carencias tienen y de eso se aprovechan.Por favor dispersen y hagan llegar esta imagen tan lejos como les sea posible. En Facebook, con sus amigos buchones, en los grupos de tías de WhatsApp, en cualquier lugar donde haya gente con poca educación, que idealize el narcotráfico y disfrute de la narco cultura. 

El problema del narco en México en buena parte es un problema de índole social y acabar con la narco cultura debería ser prioridad si lo que en verdad buscamos es acabar con este problema de una vez por todas.Una idea “locochona” igual y sirva…
Y… si la población deja de consumir drogas, para que el negocio del narco, muera?
No se… igual y funcione, puedo estar equivocado…Lastimosamente asi es, no hay quien les brinde apoyo o al menos un trabajo con salario digno para una vida plena, son solo migajas de pan y payasos mal pintados de circo repitiendo el mismo numero acto tras acto, donde si tratas de pedir un mejor bocadillo y una obra auténtica te sacan de la carpa o el leon te come accidentalmente. 

Chale.Nadie los obliga a drogarseTu post no toma en cuenta que los n4rc0s nos proporcionan protección y seguridad contra los n4rc0s.Mediocre promedio: Es eso o frijol con gorgojo del PRI.Charios: "Pero, pero, Calderon!"[eliminado][eliminado]Offtopic pero 2B supremacyAl chile pinches ratas. Pero pues la neta es que aquí el que no tranza no avanzaCuantas veces a la semana se ven estos post, ya ni da risa, y no se de que se quejan si no hacen nada para cambiar esta situación.Vas a cambiar al mundoPropagandaEl principal promotor es el puerco propagandista al cer-vicio del ciudadano lopitos.Pues de hecho es lo que esta por hacer la Jefa de Gobierno, llevando al Zócalo una banda de pésimo gusto y que además canta una canción alusiva a Ovidio Guzmán y al culiacanazo.O Xiaomi, dan el gatazo> hay smartphones nuevos de todos los precios

para que te lo roben? alvA la gran mayoría de mexicanos dales una cerveza o tequila y ya los tienes ganados, mejor si les añades futbol, el futbol los apendeja macizo

Edit: también soy mexicano y la neta me avergüenza tener que admitir eso de mi propio puebloOjalá fuera tan sencillo, la narcocultura es síntoma del narco, no viceversa. Tienes razón pero la censura aparte de autoritaria, no serviría de nada, es un problema que se tiene que arrancar de raíz.Cuando les digo que las vasectomías forzadas deberían ser OBLIGATORIAS nomás me follan a negativos. ¿En verdad quieren que los narquetes sigan creciendo?- un vato en Dallas Texas.Larga vida al narcotráfico¿Cabeza prieta o blanca?Un kilo de cabezaNo nos hagamos de la vista gorda, la gente está así porque el gobierno no les ayuda, porque el gobierno es indirectamente el narco. 

Así el gobierno hace como que pelea contra el narco y el narco limpia su imagen diciendo que son víctimas de un gobierno violento mientras ellos solo quieren "ayudar" q su comunidad. 

Es un círculo vicioso del que no vamos a salir hasta que se acabe el $$$ y la gente en realidad se empiece a chingar. Pero quién sabe cuánto tiempo tome eso.Desgraciadamente muchas de esas personas es el unico apoyo que tienen, si tan solo tuvieran acceso a una mejor calidad de vida este problema del narco comenzaría a disminuir porque la gente ya no tiene que recurrir a estes hijos de puta para poder ganar miseros 8,000 pesos tan asi de desesperada esta la gente que arriesga su vida por 8,000 pesos (aunque hay quienes son soldados a fuerza, secuestrados como carne de cañon)Literal cada que compran droga alimentan a esos cabronesMy dealer es fresa y todo el cultivo es libre de conflicto ( claro que si, lo que tú digas)Simón, igual la gente que consume aguacate, plátanos y limón.Pildora aún más difícil: el narco nunca se va a acabar por más que griten y lloren, se necesita un milagro para que A) los imbeciles de arriba ayuden en algo a la población, B) se aumenten los fondos para la educación y apoyo a estudiantes, C) se disminuya la corrupción y D) se haga un cambio en la propia cultura del mexicano promedio.
Siendo honestos estoy en el punto donde no me importa lo que suceda mientras no me afecte, indignarme no cambiara nadaEs como una foto que vi hace tiempo de un miembro del CJNG o CDG no recuerdo repartiendo una despensa a un señor que se había orinado en los pantalones jajaExacto jajajaja a ver, dile que no gracias a un narco. Ta bien mecoide esto de echarle la culpa a la raza en lugar de a, ya sabes, el narco."hay que cuidarlos"Los dosPs también. O tú ves que el gobierno esté haciendo mucho por detener al narco?Esa sería una solución, pero a la gente le gustan las drogas y nada cambiará mientras siga siendo así. Es bastante triste.Las medidas contra drogas no creo que sean efectivas. La legalización no solo es para quitarles el negocio, es para cuidar más a la población, tal como sucede con el alcohol y el tabaco. Los adictos nunca van a desaparecer, si no me crees, checa a países musulmanes que por religión tienen prohibido el alcohol y aún así existe el contrabando. 

Por otro lado, es bien sabido que el narco no solo gana de las drogas, sino también de negocios “legales” como el aguacate, limón, etc y otros ilegales como la extorsión. 

Es un problema muy grande que supera a cualquiera. Más que ser atendido por el gobierno federal, es de suma importancia que los estados generen estrategias locales para responder a las necesidades específicas de su población.Pocas personas hablan d3 esto, pero si literalmente NADIE en México consumiera, dejaria de ser un buen negocio ( dejaria de valer la pena depender solo de consumo extranjero), pero nomas intebta decirle a los mugrosos que dejen (mínimo) de comprar mota y salen saltando con "  eZ de ke la Mota Ni ez dRoga y adeMaz me AserKa a La PAchaMama y a diOzito y No afeKta zi SoLo ez poKito"se incrementan los secuestros,extorsion,roboEsta idea se le ocurrió a los gringos a principios del siglo pasado, mi pana.Yo no quiero que me den trabajo, quiero que dejen de llegar cada semana a pedirme cuota de protección.

México no está jodido por qué no hay trabajos, está jodido por qué a los que quieren generar empleos los acosan constantemente./s.No se necesita ser chairo para ver el paupérrimo trabajo de Calderón frente a este problema.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Te recomiendo que veas el video de "Funky Town" aquí en reddit búscalo como tal aquí y ya veras que ser narco esta bien chingon :)Con el IMEI se pueden bloquear para que se queden obsoletos, eso podría ayudar a disminuir el robo, o no?Coincido en parte, pues considero que la falta de educación (que suele ir de la mano con carencias económicas) es el verdadero detonante de este tipo de cosas, hay que gusta del fútbol y no son violentos, banda que gusta de una buena cerveza o un trago y no se la viven estúpidamente borrachos. Desafortunadamente la gran mayoría sí presenta este comportamiento que mencionas, sin aspiraciones, sin metas, sin educación, sin personalidad, pero eso sí con mediocridad.Donde puedes leer el relato ?100% de acuerdo, no cualquier pendejo debería poder reproducirse.Se deberían hacer estudios psicológicos y económicos a las personas que quieren ser padres.No mames, como si los "narcos" fueran a parir 1000 hijos al año y se esperen 10-12 años a que puedan portar un arma.

NO MAMAR.

EL pedo viene del abandono total de comunidades vulnerables, campesinos, pueblos super lejanos, ejidos, etc. Son decenas o cientos de miles de potenciales pendejos que sirven como carne de cañon; por que nunca han visto "tanto" dinero.

Asi que prefieren matar a alguien para asegurar su propio pellejo; la unica solucion desde siempre ha sido el cero consumo, promocion de los productos ilicitos, llamalo marihuacan, coca o hasta putas.

Si lo consumes y el estado lo hace "ilegal" entonces tienes estos grupos de mierda que lo proveeran a cualquier costo humano."Si señor saludoz al señoron guzman ellos ayudan a la jente no como el gobierno saludos desde tenesi usa"

\- Cualquier comentario en cualquier noticia sobre narcos en facebookO muy corta, que tanto puedes vivir si te la pasas de balacera en balacera....A ver si lo sigues diciendo cuando te hagan un video al estilo funky town/s.¿Cuál es más barata?Se va a acabar sino del todo hasta que se empiecen a legalizar las drogas. Con eso le quitas la mayor parte del financiamiento. Por esa misma razón curiosamente es que la marihuana sigue siendo ilegal aunque en el gabacho ya no lo sea. Los criminales controlan en lo obscuro al Senado y la cámara de diputados.Lo extraño es que un soldado de verdad gana más de 8000 quincenales, con comida, prestaciones, uniformes...
Estoy de acuerdo en que hay víctimas, pero también hay que aceptar que existen aquellos a quienes les gusta acortar su vida voluntariamente ¿Te imaginas al pirata de Culiacán estudiando algo? ¿O contratándose en la guardia nacional?si aja... pinches mecos. La única forma sería si tu la cultivaras en tu casa y ya. Por cierto, tambien aquí entran los "ambientalistas de sofá" los que chillan "eKoziDio" por todo, pero que tal la devastación de árboles, selva, bosque etc. para sembrar esas madres?Por eso, cultiva tu propio aguacate y etc. No es tan dificilAMEN...digosObviamente no. Pero está gente cree que es una guerra entre el malvado gobierno rico y corrupto y el pueblo bueno y humilde, que los narcos están de su lado y son sus salvadores. No ven más allá de su limitada perspectiva, lamentablemente es gente bastante ignorante.La legalización las drogas a la larga normalizaria el consumo y terminarían como el tabaco y el alcohol que ya hasta norma social son. Terminariamos con un país de adictos y un problema de salud pública muy grande que probablemente sea irreversible. Es ingenuo pensar que la legalización es la solución, es lo peor que podríamos hacer.No les importa el problema, lo único que quieren es una excusa para justificar su consumo.Concuerdo. Dan un perro asco las drogas.Puede ser, pero por otro lado, si la policia tuviera que ocuparse de un problema menos ( drogas ) a la mejor lo que mencionas se puede atacar mejor. De todas formas eso ya existe y tampoco seguir consumiendo drogas va a acabar con esos problemas..Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*¿Qué decía el comentario?si y no mi estimado, ya que le pueden "cambiar" el imei, clonar, cambiar la lógica, etc, a todo le saben o buscan...Me falto aclarar eso también, gracias compaSin aspiraciones, sin metas, sin personalidad, SIN EDUCACIÓN... Total para que sufrir por todo eso que de todos modos es prácticamente inalcanzable para muchos ser mediocre es la forma de hacer la vida más llevadera cuando por cualquier lado las oportunidades solo son de unos pocos y por suerte solo algunos las alcanzan ( y eso a medias). El verdadero mediocre y además mezquino es aquel que aún con el privilegio de la educación decide que todos los que no son como él son basura... Si, es especialmente indignante la cadena de consecuencias que llevan al país a la situación en la que se encuentran, pero sentirse ajeno a ellas solo es ilusoLo encuentras en Youtube así como lo puse, es del canal de carmochepeAunque suene mal eso sería destruir la base de nuestra sociedad de Tajo.Confirmo. He conocido jovenes que han muerto a los 18 por esoLa negra es la de gama baja, la prieta es gama calidad precio, y la blanca es gama alta.El problema es que los narcos andan en todo, desde el comercio del aguacate hasta controlando centros turisticos. Se tuvo que legalizar las drogas hace 20 añosEn el gabacho la mariguana sigue siendo ilegal federalmente, y en muchos estados. 

Aun asi, legalizando las drogas si puede cambiar el panorama pero es una idea que tomara implementar a largo plazo.y que pedo con la trata, la extorsión, el cobro de piso, los secuestros, la producción de limon y el aguacate?  tambien se legaliza supongo.Tambien es gente que quiere todo facil , en el ejercito pues a seguir reglas, ordenes y pues a don chingon no le gusta eso¿Acaso no hay adictos actualmente? 
El tema es que se trate a las personas que tengan problemas de consumo como adictos, no como delincuentes. Si los encarcelas no se soluciona una adicción, solo los cambios de ambiente. 
Gran parte del impuesto al tabaco va destinado a los hospitales que lidian con temas relacionados al consumo de tabaco. Así mismo podría ser con otras substancias.Lo dices como si la policía estuviera muy ocupada en problemas de drogas como para no atender crímenes violentos. La policía está muy ocupada encubriendo, más bien.Algo de que eran héroes porque de todas formas el gobierno se estaba mamando el dinero de la gente en otras cosas y no sé quéSupongo que no está de más hacerlo, por si te lo roba alguien que no sabe, ya no le servirá
Y si no es así ni modo :cya, claro, y asumo mi responsabilidad por contribuir a ello en mayor o menor medida, aquí el caso es darse cuenta y actuar de la mejor manera posible, cambiar comportamientos nocivos tanto como individuo como en sociedad, todos contribuimos y somos parte de dicho problema.No tendría ningún problema con esoPor algo se empieza y la droga es su principal fuente de ingresos. En 10 años la coca y las mentafetaminas serán legales en el gabacho y aquí ni la mota legalizamos.Para fines prácticos ya es legal. Ya no escuchas ahí los pedos de violencia que eran tan comunes en las noticias de los 90s. El chiste de legalizarlas es bajar la violencia, drogas siempre van a haber.Eso es más fácil de erradicar, solo es cosa de que alguna vez algún gobierno haga ejercer el estado de derecho y le ponga turbo putizas al crimen. Digo sé que es mucho pedir, pero a penas hace 30 años esas cosas no pasaban y estábamos gobernados por el PRI que nunca fueron ejemplo de rectitud.El narco no es un grupo sin cabeza.
Los delincuentes tal vez. Pero el narco también tiene sus reglas y órdenes y si la desobedecen les va peor que a un militar.
Simplemente y lamentablemente normalmente se agarran a gente de pueblos abandonados para unirlos al narco en lugares donde la milicia o empresas jamás siquiera verían algo.Shit, vaya pendejazo. ¿Cuál era su username?Pues eso sí, aún así no hay que descartar que siguen usando las drogas como pretexto para oprimir a comunidades pobres o de color en EEUU.

Estoy de acuerdo, drogas siempre va a ver. Sin embargo el estigma que tienen las drogas aún no cambia para mucha gente.Uff no recuerdo, a veces es un poco difícil recordar los nicknames de RedditDe nuevo, depende de la droga. Ahí la mota ya se ve como el alcohol, todo mundo la usa y ya no es un estigma ser motorolo, de hecho es algo cool. Las anfetaminas y la coca pues si tienen estigma, pero son más de clase media alta, la piedra y la heroína creo yo es la que más estigma tiene y tendrán y con razón, son las que si tienen las secuelas más culeras.El mío sí lo recuerdas.Operarse y cambiarse todo lo que quiera es decision suya y tu no puedes ni debes controlarla. Lo que si puedes controlar es tu eleccion de estar con alguien asiSpoiler, te van a dejar.Mira contigo o sin ti la cirugía va a suceder (porque ya esta convencida). Mejor apoyala, ayúdale a encontrar buenos cirujanos e infórmate de que más le puedes ayudar para que la cirugía salga bien (como la recuperación post). Vida solo una y si ella se quiere poner 3 narices a ti qué. Si no te gusta todo este rollo pues ya tomarás la decisión de andar con chavas que piensen igual que tú. Pero no le cortes las alas a las personas, menos a tu pareja.Bro déjala no vale la pena, por lo que dices es una persona narcisista y egocentrics con un severo problema de autoestima, independientemente de que lo pague o no con su dinero, el exceso es malo, ejemplos verás muchos en internet de mujeres plásticas superficiales que caen en el exceso de vanidad. Si estás aquí preguntando es por qué tú no concuerdas con la ideología de ella, y te hace sentir incómodo esa situación. Vivir así una relación no está chidoTú sólo espera que quede con buenos atributos. Hasta tú sales ganando.Si es con sus recursos pues tienes que aceptarlo. No tienes que entender sus motivos, lo que debes de aceptar es que es una persona independiente y libre, además eso no la define como persona. Finalmente, hacerlo será su decisión y la tuya será que deseas hacer si lo hace, su libertad y deseos son tan válidos como los tuyos. Suerte bro.Hagas lo que hagas investiguen al Milimetro al cirujano que escojan, creeme hay unos como el cirujano de las estrellas (doctor gama) que ni título tienen y son carniceros, investiguen mucho eviten la tragediaLa morra hace lo que ella quiere con su cuerpo y su dinero. No le hace daño a nadie.

Por otro lado, tu no aceptas que ella cambie físicamente. Si no lo hace el bisturí, lo hará el tiempo y la edad de todas formas.

¿Mi consejo? Tienes tus prioridades y está bien. Puedes ajustarlas si quieres y también está bien. Lo que no está bien es que quieras controlarla para que se ajuste a tus prioridades. No hate.Su cuerpo, su dinero, amigo. Si de verdad la quieres, no veo porque su apariencia tendría que ser un inconveniente, con o sin cirugías. 

Y si te deja de gustar, pues a empezar de cero en otra parte y ella lo mismo, gente sobra en este mundo.No tienes derecho a decidir sobre el cuerpo y decisiones de otra persona. 

Pero tampoco tienes la obligación de estar con alguien si no estás conforme con sus decisiones. 

Piensa qué pesa más y decideEsto es fácil, si no te gusta y no te sientes cómodo con eso, pues ve buscando otra persona que tenga otra ideología.

Ella está pensando en cómo verse bien y está en su derecho, pero también tiene la esperanza que eso la lleve a otro nivel con otro tipo de gente que tal vez tu no cuadres.

Recuerda esto "**Sin tetas no hay paraíso"** y ella busca ese paraíso.

Y por último, esas operaciones son como los tatuajes se vuelven adictivos.pues al final cada quien elige si lo hace o no, aunque claro puede ser en algunos casos que la imperiosa necesidad de hacerse una cirugía plástica sea a causa de un problema mental, pero pues creo que una relación de pareja ambos tienen que buscar algo que funcione para los dos creo yoSi ella quiere cambiar su cuerpo es libre de hacerlo.

De igual manera que si continúas la relación y no puedes adaptarte a su nueva apariencia eres libre de terminar la relación.

Ninguno está mal en mi opinión, pero deberías de hablar con ella y decirle que vas a intentar acostumbrarte (digo, si eso planeas, si no pos dile que hasta ahi termina)Creo que mientras no sea por un transtorno de dismorfia corporal, esta bien.No estás mal y haces bien con no apoyarla en su inseguridad. Ella es insegura, eso es un hecho, tomará una decisión, tu ya cumpliste. Para mi es una red flag dependiendo el caso en particular y lo "obsesiva" que se pueda poner en eso. No se trata que si la cirugía plástica está bien o no sino el transfondo. Si hace berrinches así siendo una persona muy atractiva ¿Que hará después? Lo digo por experiencia. Ojalá puedas hacerla recapacitar.No te preocupes te va a cambiar a la primera oportunidad,Es su dinero, ella puede gastar como quiera
Es su cuerpo, tu no decides
Son sus gustos no los tuyos
Es para darse gusto a ella, no a ti
Es tu novia no tu esposa
Yo creo que tu miedo real es que quede bien buena y te dejen por alguien más.Tu no puedes influir en su vida solamente puedes apoyarla si la amas, respeta lo que decida, es su vida, su cuerpo, su dinero y sus gustos no los tuyos. Si tu estuvieras pagando sus cirugías entonces puedes opinar. El que paga, manda.Hacerse cirugías estéticas solamente porque eres inseguro de ti mismo es para perdedoresen el divorcio te llevas las chiches ponlas a tu nombreTodos nos vamos a morir, el alma no es real, si tiene dinero deja que lo haga carnal, que te aderece el loncheEs una red flag, te sugiero cortar esa relación.Dejala. Ya le dijiste "no", e insiste, actúa como un hombre y dejala. No te vas a morir, encontrarás otra más acorde a tus ideas bro. Si no lo haces vas a sufrir por nada y luego te va a dejar. Dejala tu por no ser lo que " TU" quieres. Toda esa basura de que el. Hombre tiene que apoyar en todoooooo a su mujer es para que pussies. Huye de ahí y dejala, no estás mal, ella está mal de la cabeza, tu vive la vida como tu la quieres vivir sin esperar a nadie ni explicarle a nadie quitate lo falderito y de hombreYo solo podría decirte bro... Mi único consejo... Si ella está decidido a hacer eso... Que lo haga... Pero entonces si ves que cambia de personalidad y comportamiento hacia a ti, será mejor que te retires bro... Ya no hay lugar para ti con alguien así, si ella no se acepta tal cual es, creo que es mejor irte con alguien que si lo haga y en todo caso te aprecieAmbas, está bien que no te gusten las personas con cambios físicos, pero estás mal en opinar/controlar sobre el físico de alguien más.Pues ya comienza a buscar a una cirujana para que te haga el nepe más grande, ha esas chicas operadas les empiezan ha gustar tu ya sabes las cosas grandes y más si son de ese colorEs su decisión.

Solo avísale si no te crees capaz de pagar todo eso, son tratamientos muy costosos, y lo peor de todo, pueden traer consecuencias no deseadas de por vida, que cuestan más que la cirugía.

Ya sabrás tu si la acompañas, o puedes acompañarla.

Conozco a varios que acompañan a su amor, pero no son exclusivos de su cuerpo.Debes apoyarla, es algo que ella desea desde hace tiempo ademas no todos los que se operan o cambian cosas en ellos es porque no se quieren como son si no por gusto y por que pueden, asi que o te vas haciendo a la idea o ella te mandara a volar, no hay nada peor que alguien que te dice que sus sueños o lo que quieres esta mal.

O  eso temes que ella cambie y te deje?Exactovenía a ésto 
RemindMe! 8760 hoursGracias!se pone cuernos y se parte la lenguaEntiendo tu punto, y creo que tienes razon. Gracias!Tienes razón, gracias.En cuanto estrene tetasNunca hable sobre decidir lo que haga o no con su dinero. Mi pregunta fue sobre si debo tratar de hacer que se acepte asi misma como es o solo no decir nada y apoyarla
Y ni siquiera sabes qué tipo de arreglos se haria, ni al caso tu comentario. Pero igual gracias.Buen sarcasmoTruly a reddit momentI will be messaging you in 1 year on [**2023-05-14 05:08:23 UTC**](http://www.wolframalpha.com/input/?i=2023-05-14%2005:08:23%20UTC%20To%20Local%20Time) to remind you of [**this link**](https://www.reddit.com/r/mexico/comments/up8sl7/mi_novia_siempre_ha_tenido_el_plan_de_hacerse/i8jlpoi/?context=3)

[**1 OTHERS CLICKED THIS LINK**](https://www.reddit.com/message/compose/?to=RemindMeBot&subject=Reminder&message=%5Bhttps%3A%2F%2Fwww.reddit.com%2Fr%2Fmexico%2Fcomments%2Fup8sl7%2Fmi_novia_siempre_ha_tenido_el_plan_de_hacerse%2Fi8jlpoi%2F%5D%0A%0ARemindMe%21%202023-05-14%2005%3A08%3A23%20UTC) to send a PM to also be reminded and to reduce spam.

^(Parent commenter can ) [^(delete this message to hide from others.)](https://www.reddit.com/message/compose/?to=RemindMeBot&subject=Delete%20Comment&message=Delete%21%20up8sl7)

*****

|[^(Info)](https://www.reddit.com/r/RemindMeBot/comments/e1bko7/remindmebot_info_v21/)|[^(Custom)](https://www.reddit.com/message/compose/?to=RemindMeBot&subject=Reminder&message=%5BLink%20or%20message%20inside%20square%20brackets%5D%0A%0ARemindMe%21%20Time%20period%20here)|[^(Your Reminders)](https://www.reddit.com/message/compose/?to=RemindMeBot&subject=List%20Of%20Reminders&message=MyReminders%21)|[^(Feedback)](https://www.reddit.com/message/compose/?to=Watchful1&subject=RemindMeBot%20Feedback)|
|-|-|-|-|No mames eso de la lengua ya no. Yo me saldría de una relación así (es sólo mi preferencia).Eso no te corresponde a ti, qué pedo. Por lo que cuentas ella lo hará estés de acuerdo o no, lo único en lo que tienes control es en seguir en la relación o noA eso voy tienes que apoyarla si quieres, no te va a pedir permiso y tampoco vas a hacer que cambie de parecer.Puedes intentarlo, pero seguramente incluso a un terapeuta le costaría trabajo. Es algo muy internalizado. Tuya es la decisión de aceptarlo o continuar o no con la relación.La federación les va a seguir entregando puro chileNo es mala la idea, todo lo que ayude a visualizar mejor el hoyo negro de recursos federales que es CDMX es bienvenido.El gobierno local puede poner trabas en los permisos para impedir les que trabajen, y no es co.o que puedas mover la mina o una fábrica de lugar¿alguna ventaja? ¿qué ofrecerían esos estados para cambiarse?Es por esto que Movimiento Ciudadano me parece un buen partido, ya que ningún otro promueve el federalismo como este; pero para no desviarme mucho, esta muy bien que se haga esta propuesta.

No es posible que todavía en pleno 2022 sigamos siendo un país centralista disfrazado de federalista; todos los recursos siempre los concentra el gobierno federal y por ende están en CDMX, no, es necesario ya que los estados que aportan mas PIB al país se le regrese lo justo.Y ¿Cómo van a cambiar sus RFC, si es un registro federal?

Lo que han de haber tratado de decir, es que cambien su residencia fiscal, para tener más peso en las estadísticas del PIB, y pedir más participaciones, pero si no les dan garantías de bajo costo de impuestos locales, pues ni de chiste se van de la CDMX.No es ventaja, más bien sería el no chantajearlos con los permisos para operarSi leíste el artículo (por lo visto, no), piden que las empresas Jaliscienses y Neoleoneses se registren fiscalmente en sus respectivos estados. 

Y por intuición, mero pensamiento crítico y sentido común, con _cambiar RFC_ se refieren a el lugar de registro. Es evidente que RFC significa Registro _Federal_ de Contribuyentes. 

¿Nunca fuiste el foco más brillante, cierto mi chilanguito?¿Quién los chantajea?  ¿El gobierno local o el gobierno del RFC?>¿Nunca fuiste el foco más brillante, cierto mi chilanguito?

Mi querido mariachita. Aunque cambien de residencia su RFC, es para impuestos federales. Y se acumulan en la federación. No importa donde se registren, solo es para la foto.

En el siglo XIX, cuando era muy difícil llevar los dineros, el estado que tenía los puertos abiertos para el comercio, podía quedarse con esos impuestos, por eso hasta que se prohibieron las alcabalas, los estados ricos eran los que tenían esos puertos, o esas industrias.

Lo que tratas de defender, no tiene ninguna aplicación real.

Creo que demuestras porque crees que la CDMX, es el centro del país, cuando llevamos cerca de dos siglos sin casi tener gobernantes nacidos aquí. Si hay Centralismo, es por personas como tu.Chale, lo umiyasteVa a decir que le dará el dinero a las semillas, así no habrá intermediarios.- De Calderón
- De los conservadores
- De la derecha
- De Loret
- De las administraciones pasadas
- (Peña no, a él se lo salta)
- De _______ (espacio para poner al culpable de la semana)Este meme tiene mucho sentido. En la caricatura Mr. Crocker atribuye sucesos a los padrinos mágicos lo cuál es cierto."grupo"Chinga a tu madre si es todo lo opuesto; no puedo ni mencionar a tu picador en este “grupo” porqué luego salen los coprofilicos  a defender lo  indefendibleAMLo es el único que no se responsabiliza de lo que hace mal.

Y pues tiene pocas cosas, alguna debe haber, de la cual responsabilizarse.Este post va a añejarse como leche en veranoYo creo que AMLO tenía razón cuando dijo: el presidente está enterado de todo lo que pasa el en país, estoy de acuerdo con él con muchísimas de sus palabras como la desmilitarizacion o que deberían ser como cuando crítico al presidente por no responderle a Trump como debíaHay mucho maromero suelto últimamente.No todo es culpa de Obrador, también de los pendejos y corruptos con los que gobierna.xD[eliminado]La mayoría buena y sabia /sAhora dale un beso a amloco h de ppon algo encontrá de amlo y vienen como abejas un buen de raza igual, ya dense un beso y un abrazo, ambos bandos están igualSiempre culpando la viejito por su pobreza 

No mamen culerosEugenio Dervez creo que es el que anda de modaFaltaron los "Neoliberales"Y tambien porque eres un naco. 

Si no piensas como nosotros eres un P3ndj0.

Insulto personal es su favorito de este sub.Edit:
- De los neoliberalesSi we si.XddddEl que ponga downvote al comentario anterior, es pobre xddLa neta JAJAJAJAJAJAJA XDDDAgregadoChido, ahora échate la maroma de porque eso es mérito de tu pastor.¿O sea que supera niveles de cuando estaba fuerte la pandemia? No pos que chido.Oye y cuánto te pagan por post?Chale, extraño cuando los pseudotrolls le echaban tantitas ganas. Ya agarrar imágenes del gato político si es como lo más bajo que ha visto el sub.Fuente:  

.el culo de un simio propagandista bolivariano¿Del 2020?

Con esa base, no se ha salido del bujero.Seguro eras de los que reprobaba materias y le decía a su mamá que muchos más habían reprobado también.Ay que hueva que como nadie los pela en Facebook y Twitter,vengan a hacer publicidad acá,minimo que se ahorren algo de publicidad en anuncios de televisión,radio,youtube....adiós r/mexico un placer.Ufff que buen troleo! El mejor de todos! Eres bien gracioso!._. estábamos en pandemia por esas fechas que no? Supongo que cualquier indicador saldrá alto a comparación, también hay que estar medio wey para celebrar o hacer tanto alborotóComo qué hay mucho bot últimamentePuede ser porque en marzo del 2020 empezó la cuarentena idkY la gasolina de a 12 ? Y la tasa de desempleo, y la lucha contra la corrupción, etc, etc. Así no ANLO.Pobre cha!ro, jajajajaja[eliminado]Ya mero tienen candidato derechangos?No mucho al parecer, pues están bien hechizos.Si wey ya duérmetetienen que compararlo con el año de la cuarentena de viajes por covidJajajaja el 90% de los post en esta comunidad hablan de lo mismo nada que le tiran al presidenteTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*>tienen que compararlo con el año de la cuarentena de viajes por covid

Para que se vea que creció, o no sirve para la propaganda.

Pero de que sirve, si no hemos llegado a salir del agujero donde nos metió.Se nota en tu ortografía. Felicidades por resaltar que superamos por 44% a uno de los peores años para el turismo en la historia moderna del país. También puedes presumir que la economía creció en comparación con el año pasado.Pero pues al menos son "derecha" por elección,no porque la derecha les ande pagando por hablar mal de AMLO wey. Es lo que no entiende el anciano,siempre habrá gente que no lo va a querer,sus obras no le tienen que agradar a todo el mundo y finalmente es que el problema reside en que no hace cosas para beneficio de todos. 

Esa fijación por ser aplaudido por todos y de tener de enemigos al resto (una gran mayoria por cierto) habla de una bajísima autoestima y una visión de él que no lo hace sentir orgulloso de si mismo.Jajaja este wey... Porque pienso diferente a ti entonces me pagan, jajaja no te humilles papitoAl doble del Borolas, uno podría decir que ANLO es más Borolas que el propio Borolas.Pues AMLO tiene muchas cosas a favor en este momento pero por su negligencia/ineptitud o posible actuar a propósito (porque no sabemos porque toma decisiones en sentido contrario),no las aprovechará.

Tiene la oportunidad de traer las empresas gringas de china,sale a querer hacer poco competitivos los costos de electricidad. 

Tiene la oportunidad de traer empresas extranjeras a extraer petroleo y que brinden salarios dignos a mexicanos egresados (no unicamente a sindicalizados de pemex) y sale a querer cerrar el mercado.

Es una incongruencia,que te lo digo enserio,en el sur del país hay bastantes ingenieros petroleros/quimicos egresados de universidades y no tienen empleo,no hay ni esperanzas de entrar a Pemex porque no hay vacantes y como el sector está cerrado,pues mucha inversion o competencia no hay.Pues investiga las carreras con mayor desempleo en Mexico y si aparece Ingeniería Petrolera,cuando se supone que están rescatando Pemex y Pemex es de todos. Entonces eres otro fanático cualquiera.por eso animal, los hechos son los que no reconoce el partido en el poder.  Y por consecuencia sus mascotas.  
Carajo, hasta les ha dicho literalmente perros solovinos y aun asi lo apoyan, por eso no se les respeta, no tienen autoestima.Jajaja este weyEs que ven las series y también lo más seguro es que escuchen corridos y como no les a tocado salir a las calles con miedo o que levanten a un compa suyo, por eso los idolatran por qué no saben como son en realidadPorque nomás ven Univisión.1. No viven en México, así que no están expuestos a todo lo que ocasionan.

2. Ven pinches narconovelas como El Señor de los Cielos o la Señora Acero, donde los narcos: 

a) Son vistos como exitosos, chingones, empoderados y ricos
b) Son interpretados por actores que suelen ser muy atractivos físicamente. La gente suele estar a favor de lo que la gente bonita haga o diga.
c) Normalizan el tráfico como una actividad más, con altas recompensas.

3. Su visión de México está distorsionada por lo que sus progenitores les cuentan. Estas personas suelen venir de entornos rurales marginados. Ideales para la gente que idólatra al narco como medio de movilidad social.

4. Hay un tema de revanchismo contra el gobierno mexicano y las autoridades gringas a quienes ellos suelen ver cómo enemigos de "la raza" y opresores del pueblo. Y pues el enemigo de mi enemigo...

5. Son unos pinches pendejos con pedos de identidad.Ahí dice PueblaMe van a funar, pero la neta es que por nac0s.También en mexico no se hagan pendejosno nadamas los chicanos, aqui anda cada wey con techo de lamina que porque pinto su tsuru ya se siente narcoEl 99% de los narcos aqui son nacidos y crecidos en Méxicos idolatrando otros narcos de sus propios pueblos.

Lo hacen porque los mexicanos lo hacen.A esos culeros no les toca vivir en el desmadre que los narcos ocasionan de este lado del río. Se les hace fácil.Solo los pochos/chicanos? No se de que hablas pero esa cultura e ideologia proviene de Mexicanos viviendo en México.Por que esos pinches hijos de su putisima madre no tiene que sufrir las consecuencias del narco.

Ellos muy a toda madre en Cumshotville CA consiguiendo su droga bien pelada.No te tienes que ir tan lejos. Aquí en Mexico son más los que lo hacenLos mexico-americanos tienen una crisis de identidad bien cabrona. No encajan en ninguno de los dos lados. Para los gringos son mexicanos, para los mexicanos son pochos.Mexico representado por la “música regional” da vida a estos adefesiosSe llama ignorancia y reina el mundoPorque no padecen la barbarie con la que han tomado pueblos, y como en las canciones los ponen como los chingones que tienen mucho dinero, mujeres y se chingan al Gobierno pues les atrae (y no nomás ellos, cuánto palurdo no hay aquí que su "sueño" es ser narco")

Como diría la doñita "creencias de gente pendeja".Es una glorificación de lo que ellos perciben como la cultura mexicana. También lo que pasa muchas veces es que Mexico americanos hacen su dinero de el crimen organizado. Y acá como nadie les va a hacer nada no tienen que esconderse. Yo e conocido familias así.Por nac0s, y no es broma; la inmensa mayoría de los que cruzan ilegalmente vienen de una vida de carencias de muchos tipos, tanto monetarias como de educación y eso lo acaban proyectando al formar sus comunidades latinas en EUA.porque hay cierta romantización de la vida de violencia criminal + la cercanía que sienten con la identidad mexicana, no disímil a lo que sucede con las pandillas en el rap de parte de las comunidades afroamericanas. lo mismo pasa con la mafia, la yakuza o cualquier otro grupo criminal. 

entiendo que a mucha gente aquí le causa repudio (ya sea porque conocen de cerca el daño que causan estos grupos o por razones más debatibles), pero no creo que sea complicado de entender.Por ignorancia, son de los que creen que el narco ayuda a la gente de los pueblos, no dimensionan todo el daño que hace la industria del narco en México.Fácil, muchos (viví allá) de los que se van de mojados a final de cuenta son personas que no tuvieron acceso a buena educación, crecen con dinero pero sin la primera y eso es lo que idolatran. A final de cuenta en mexico las personas a las cual es impresiona ese mismo tema tienen el común denominador de que tuvieron muy poco acceso a la información.

Moraleja: el dinero no te quita lo n4c0.Por eso, porque no viven en México los pendej0spor que no viven de este lado los pendejosSon placas de Puebla…No viven en México, no tienen identidad. No son mexicanos ni americanos, unos apatridas cualquiera que pelan los ojos ante cualquier idea de poder y, en su mente sin cultura, los narcos son exponente de la cultura mexicana.

Ojalá algún día se viera una camioneta con motivos de la guelaguetza, de los mayas, de talavera o alebrijes.No es por romper la burbuja que traen, pero idolatrar al narco pasa más en México que allá. Aquí reclutan después de todo.Son como los morenos y su cultura gangsta hip hop que es básicamente lo mismo: money, guns, ho's, fuck da police.

Es su nivel de educación, pero aquí no estamos mucho mejor, aqu´ˆi  la violencia es deporte nacional. Los pochos son un caso de "podrás salir de latinoamérica pero latinoamérica no podrá salir de tí".Cómo me encantaría que vinieran a disfrutar MichoacánTampoco me gusta. Pero si me gusta que la gente haga lo que quiera con su dinero propio.  Claro, sin hacerle daño a los demás.  Sigan trabajando y gastense el dinero como ustedes prefieran.  No le hagan caso a OP.Porque lo único que conocen del narco son lo que ven en sus series donde los idolatran como los actores/actrices guapos que héroes incomprendidos / que son rudos pero justos / antihéroes chingones desde la seguridad y protección de los Estados Unidos. Cuando no viven lo común que es que te desaparezcan, secuestren o maten a algún familiar o amigo y el miedo de salir de casa por la inseguridad.Por que no lo viven. Lo idealizanVivo en EU desde los 12 años, tengo 38 y  sin darle tantas vueltas al asunto es por pendejos, dandole mas vueltas los padres que inmigraron a EU se preocuparon mas por trabajar largas jornadas sin tiempo libre, dejaron qué a sus hijos los educaran las calles de barrios conflictivos, por lo general el Chicano se identifica mas con la cultura de las pandillas afroamericanas que con cualquier otra cultura, eso sumado a la crisis de identidad extremaPorque para los mexicanos sentirse chingones machos pechos peludos es lo más guayque ajeno a la realidad hay que estar para no ver toda la industria mexicana del narcocorrido. El OP y otros aqui son taradosQue la placa no es de Puebla?Por que son Narcos we¿Por qué a los chilangos les gusta asaltar gente? 

Las generalizaciones son muestra de ignorancia.Por la pobre o nula educación que tienen, a más bajo nivel se ha visto, idolatran narcos, se sienten superiores con un poco dinero; en el caso de los mexicanos con bajo nivel educativo (que no se han podido ir a USA), pasa algo similar, aunque también les gusta ver sabadazo, son morenistas, reguetoneros, sonideros, etc.Es por cuestiones de autoestima, como pasa con los que admiran a un millonario, se ven chiquitos, y ven al narco como alguien que fue chiquito como ellos pero ahora tiene Baro, trocas, casas, viejas y es "respetado". Básicamente quieren ser o tener eso.Tu primo chicano que nunca visita MéxicoPor ignorantes, ¿por qué más?, igual acá. Yo tengo familia respetable en CA (casi todos nacidos acá) y no me quejo de ellos, pero la neta la mayoría de origen mexicano deja mucho que desear.O como opción alternativa.... El apodo "El Chapo" es muy común en el área de Sinaloa y Sonora desde antes de la basura recluida en Estados Unidos que lleva el mismo apellido. 
Es muy probable que la placa sea solo el apodo del dueño de la camioneta.La mayoría debe de venir de estados fallidos. Hasta luciérnagas se decantan por la luz artificial.Porque son Gringos, y están igual de pendejos que el red neck...Porque no lo han vividoPoblano y idolatrando a un narco de Sinaloa, no mis pinches pochos pendej*s.Porque tienen la primaria truncaTodos los tontitos de r/narcofootageNo solo a los chicanos, el mexicano promedio los idólatra también.A mí se me hace bastante interesante como llegan a ser hasta más rancheros que uno.
Y eso que yo soy de ChihuahuaEl pocho/chicano menos naco:No todos bro deja de generalizarPero si aquí en Mexico hasta fiestas con temática narco hacen! Sin olvidar que aparte de Betty la fea las series narcos son las más vistas en Netflix.Pues obvio son pochos, esos weyes con tal de encajar son capaces de esas mamadas y más y en parte no los culpo imagina ser hijo de mexicanos vergas y tener que vivir en el país más pendejo del mundo osea los EEUU.Se sienten la mera vena estando en un país ajeno, quieren "representar" a México, lo único que hacen es dar vergüenza y quedar mal a los mexicanosCualquier cosa te van a criticar, si no es por narco otro por escuchar reggaetón y Bad Bunny en fin los mexicanos son bien criticones más que tu tía chismosa que se mete en todoBueno, son personas que no se sienten 100% parte de la cultura americana (por el racismo que pueden vivir a diario) o que tratan de basar su personalidad en el quirk que les brinda tener raíces mexicanas; desafortunadamente los medios los alimentan con esté tipo de cultura la cual adoptan para sentirse identificados con su mexicanidad... eso o solo son ignorantesSe llama ignorancia y estupidez, viven en su burbuja donde se sienten gringos, y claro una buena dosis de narco series , que esperabas ni la primaria tienen, son analfabetas con dinero.Recordemos que los States te clasifican por raza, debido a ésto se ha generado una perspectiva que "involuntariamente" creá una diferencia artificial entré los seres humanos.

 Muchos mexicanos y sus hijos en el país del norte no pueden integrarse a un cultura común ya que los separan por raza ésto ha provocado alienación de el grupo de los pochos y han buscado crear una identidad propia tomando cualquier elemento de la cultura progenitora que les llegué.

No hay que ser tan severos, con compasión uno puede empatizar con otros seres humanos.Por que no viven en México y jamas van a experimentar lo que es ver gente colgada de un puente, cabezas en las carreteras o que te maten algun hijo o amigo por que lo confundieron con alguien mas.

Básicamente son ignorantes de la realidad que se vive en México con respecto a ese tema.Porque los muy cobardes no tienen que vivir y sufrir la realidad de lo que es.

Lo ven desde la seguridad del tío Sam escondidos tras la frontera como ratas...

No es generalización a todos, conozco y se qu ehay varios que desaprueban semejantes series y actos pero los que si idolatran deberían dejar de llamarse a sí mismos "Mexicanos" que se queden siendo la basura gringa que son.Yo soy mexicano color mole madre de Pujol, solo que a mi me da por ser xenofobo con los pochos/chicanos/texanos o cualquier latino que regresa de allá, pura escoria que se siente superior alv, y luego hablando como los de Sangre por Sangre, no pueden ser más odioses >:(Se les hace fácil hacer una conexión con eso, relatar más bien. Puro naco la netaPues no se otros, pero yo de niño, ejemplo, idolatraba la policía y el ejercito, ahora me da weba ir a hacer mi SMN. Un amigo tiene una compañera que idolatra mucho las series de narcos y que se quiere ir a trabajar a un prostíbulo para hacer contactos y "crecer" .\_\_\_\_\_\_.

&#x200B;

Honestamente nadie quiere detenerla por que por mas que le hablan de que separe la realidad de la ficción, o parece no entenderlo, o si lo entiende pero solo quiere atención.Me da asco que esa chingadera lleve la bandera, como mostrándose muy patrióticoSe les contagia lo naco de los gringos y su nacionalismo patriotero, esos vergas hasta en los calzones traen a su bandera.Para incrementar su identidad como "Mexicano". Los no sabos piensan que todo México es gente de rancho hablando como pendejo, es cringe y me disculpo de mis colegas mexico/americanos.Esa es la pregunta del millo pero creo que parte de la razon de porque simpatizan con el narco es porque tienen familiares en Mexico que estan ligados al narco o se han beneificiado del nark.oEl día que les toque ver OJO dice ver no vivir, un levanton de van a cagar en los calzones y de Irán al gabacho a comer su taco bell y festejar el 5 de mayoPor las narcoseries que los glorifican y los ven como "Robin Hoods" modernos.Por qué en ese ambiente crecen y se forman, Telemundo es su fuente de entretenimiento y su contenido es alusivo al Narco y como todos ellos viven a poca madre, ayudan a la gente pobre y la mamada.

Por qué no viven en Mexico y lo poco que conocen es lo que sus padres o familiares les platican, que por lo regular es gente de escasos recursos y bajo nivel educativoPor mal gusto e Ignorancia principalmente, luego cuándo vienen acá se quejan de que "está muy feo".Porque están estúpidos...Por su complejo de inferioridad.Nacos.Por que saben que en Estados Unidos no hay decapitados, secuestros, asesinatos. No son solo Mexico-Americanos, muchos shows gringos les encanta tener la fantasía de que los narcos son igual de violentos en Estados Unidos como en Mexico. Por ejemplo la serie de Netflix Ozark. Les encanta idolatrar, pero ignoran las consequences y las victimas que dejan. En resumen, es otro bello resultado del racismo en Estados Unidos.La mayoria son de Los Angeles, Riverside, y San Bernardino. Por esos rumbos vive la chusma.Yo soy Mexico-Americano -no me considero pocho- probablemente Chicano pero los dos términos se me hacen algo denigrantes y ofensivos. 

Esto ya es mi observación sociológica, al ver a mis compañeros pochos o chicanos, veía que querían un sentir de comunidad, ósea querían ser parte de algo. Ser mexicano, era su única identidad, sumas el hecho que muchos no tienen papeles *and the only media* era la radio y narco corridos en ciudades fuera de California (ahí hay música top 40 en español) tienen que conformarse con esa arte. La otra identidad latina es ser cholo. Yo tuve la fortuna de viajar entre los dos países múltiples veces al año, un privilegio pequeño -por que al final del día no eres de aquí o aya- los mexicanos no te aceptan mas que los americanos republicanos. Ese privilegio pequeño tiene la oportunidad de abrirte la mente un poco más.

Cabe mencionar que me crié en comunidades predominantemente blancas y asiáticas, los pocos hispanos tenían mentalidad de pandilla, no pandilla como si; pero la noción de juntarse con tu “raza” y varias veces me preguntaron por que me sentaba en *lunch* con otros, ósea la población general. Al cerrarse a tu *raza* cierra la mente, en mi opinión, muchos hispanos ven traicionero abrirse al mundo, en efecto te juntas con la misma mentalidad. Por desfortuna, el ser narco es un *sueno americano*, es eso o ser rapero.Por la comodificación de la cultura mexicana por parte de los medios gringos, es lo que "vende" y lo toman como identidad, igual con el festejo del 5 de mayo o el buscar sus rsíces con "muh aztecaaas/muh aztlan".porque no viven aqui y no les cortan la garganta ni les secuestran a los hijos a los perros.Por qué no menciona a los "pochos" que son miembros muy respetados de la Academia, enseñando en algunas de las universidades más prestigiosas? ¿O los muchos "Pochos" que sobresalen profesional o artísticamente? ¿Por qué ignora a los que están haciendo cambios positivos dentro de sus propias comunidades? ¿Odias tanto a los de tu propia especie que has asumido que estos tipos en la fotografía nos representan a todos? 

Los medios de extrema derecha en Estados Unidos nos demonizan lo suficiente. Es una pena que tengamos estas mismas ideas falaces perpetuadas por algún miembro ignorante de nuestro propio pueblo. Viaja más, lee libros, apaga la televisión. 

Los descendientes de los inmigrantes mexicanos que constituyen una gran parte del tejido de la sociedad estadounidense son algunos de los mejores estadounidenses que conocerá. Deberían ser una fuente de orgullo, pero tu baja autoestima no te permitirá ver eso.Por que no viven en México, no se dan cuenta que son una mierda los narcosPorque Univision y Telemundo les venden y muy bien una imagen ideaalizada del narco a traves de series y novelas ademas de los corridos cantados por pochos mismos sobre hazanhas de narcos reales o ficticios  , ellos lo toman como sentido de pertenencia pues sus padres son principalmente de estados que tienen carteles fuertes ( indirectamente la causa que sus padres hayan huido de ahi pero que importa) y en eso basan su identidad en respuesta al contexto estadounidense.

&#x200B;

Son un negocio para productoras musicales de Mexico pues  su publico gana dolares y ellos pueden producir en pesos, negocio y propaganda a costa de sangreEn Mexico solo no hay eso tanto porque son más pobres y porque aya si ay narco de adeveras y no te iría muy bien montado en algo así. Pero si no hubiera nadie que los detenga no me niegues que no anduvieran muchos así.En Mexico solo no hay eso tanto porque son más pobres y porque aya si ay narco de adeveras y no te iría muy bien montado en algo así. Pero si no hubiera nadie que los detenga no me niegues que no anduvieran muchos así.Por que estan pendejos... pero ntp pendejos hay en todo el mundo y de todas las razasEs de puebla salió de la miseria descalzo ahora que tiene recursos quiere que vean llamar la atención sigue siendo miserable pero con la pick up que nunca tendría en su rancho.
En otros estados a los chaparros le dicen chapos y no creo que ese cabron sea nórdico de 2 metrosPor qué son escoria humana y se sienten identificados con esa carroña de los narc0s, al ser gente llena de complejos el ver a esa basura humana tener esa clase de "éxito" los hace que proyecten sus frustracionesPor nacos, podrán salir del 3er mundo pero jamás el 3er mundo de ellosNo solo a los chicanos/pochos, a los mexicanos igual nos maman los narcos y la narcocultura, tambien me pregunto eso: ¿Por qué?Toda su cultura es completamente ridícula. Son la minoría más patética de Estados UnidosLa ignorancia es culera. Asi los educaron.Por pendejosDeja tú lo de la bandera e identidad, las placas de Puebla o el nombre...
En qué trabaja para tener un camioneta de esas...they are crappyCreen que eso los va a salvar de que cuando crucen la frontera les roben sus troconas en un narco retén, están muy equivocados.Cuestion de identidad. No existe ningun otro grupo mexicano de tamaño significativo que haya podido llegar a ser tan fuerte y "exitoso".

Agunos toman la identidad de "naco valemadres" que es identidad Al fin pero nada prestigiosa fuera de las zonas Urbanas donde la pobreza es ley. 
Otros son o quisieran see whitexicans, pero ellos tienen su lujo y dinero por herencia, asi que aunque puedan ser envidiados, nadie los va a respetar como a alguien que se gano lo que tiene.

En Cambio el narco consigio lo que tiene, que es bastante. Matando y lo que quieras, pero el lo obtuvo poniendo su Vida en la Linea y ademas se pasea en las mejores naves con las morras mas buenas.Porque no les ha tocado que les mochen la cabeza, o les cobren piso, o los secuestrenFalta de identidad, es parte de imigrar a un piaz que te odia por no ser gavachoooooPor qué sus jefes les cuentan que ellos fueron amigos del Chapo en la primaria.Por su falta de identidad, no son ni mexicanos ni gringos y lo único que los identifica son los narcos que viajan entre esos 2 mundos. Además están con las ideas de sus antepasados que les daban su versión del México jodido y crecen con un rencor hacia las autoridades mexicanas y creen que el narco es como Robin HoodPorque solo escuchan las historias, ven películas, series y escuchan su musica para sentirse intocables cuando ellos no viven la situación real que se vive aquí.Pues que es muy fácil traer esa camioneta en USA sin broncas jajaja ya quiero ver qué cruce Nuevo Laredo asíPorqué lo ven como la única alternativa posible para tener la vida que quisieran (varo, poder, importancia, etc.)Pues no es problema solo de pochos, aquí mismo hasta los policías cuando andan de civiles les encanta vestirse así y presumir y ser prepotentes como ya sabes quien. Mucha gente de cualquier ciudad que se siente mafioso y de la plaza y así. Es un país chido, pero con gente de mierda.Por corrientesThis truck is from Chicago. I think the plate is decorative.PendeosAmigos conocedores del tema, cuantas rodadas daria antes de que lo bajaran de la troca a la V3r....  si viniera a mexico? espero sus respuestas para divertirnos un rato...No solo los pochos hay chingo de raza q es así, muchas veces vi vatos con playeras del chapo o del menchoLos pochos son por lo regular muy nacos y con poca formación académica, aprenden un oficio le dan machín a la chamba y sobresalen. Pero también El Chapo es un sobrenombre muuuuy común pal norte, no necesariamente tiene que ser en referencia al narco.Porque son seres humanos, como dijo el presidente.

Saludos desde Cumshotville, IL.Los gringos batallan para diferenciar entre asesinos y héroesPor qué es una realidad que no viven día día— Por que tienen caca en la cabezaSupongo que sea como los negros con lo "gangsta". Ambos son comunidades marginadas así que ven eso como una meta a alcanzar.Buy Other Sound System dice ahi abajoPor pinches p0chosQuieren sentirse chingon pero en realidad son los más putos que no revientan ni una uva en una pelea de frutaPorque los pendejos tambien aqui los idolatran, eso prueba que son mexicanos de verdad.Por pendejos, idiotas, estupidos. No todos los chicanos hacen esa estupideces.Porque son pendejos!!!Por la fama que los medios les han dado a los mismos y mas que nada por el hecho de ir en co tra del Status Quo (como los Rockeros en su momento que iban en contra de lo establecido) pero ojonque esto se repito en todos lados por ejemplo en Sudamérica con Escobar por los motivos antes mencionados o simplemente el desconocimiento de los hechos historicos tipo en USA con la bandera Confederada, y en gran parte de América Latina con la imagen de "El Che" Guevara.Igual que los americanos viviendo en su país, tienen su casa Y carros con su bandera por todos lados.Por que son “no sabo kids”Porque creen que le vida de esas personas es muy glamorosa y divertida porque los ven con dinero; si supieran lo que es vivir entre ellos, ya no estarían idolatrándolosPorque nadie le toma fotos a un chicano el su carro normal, sin banderas.Por q su papa era el chapoPor que no les ha tocado enterrar a algún familiar baleado por los narcosPorque para ellos es un símbolo de resistencia política contra Estados Unidos, y porque ellos no tienen que enfrentar las consecuencias directas del crimen organizado.Because they are uneducated fucksPorque lo aprendieron viendo Netflix.MMGANo a todos pero si veo que la mayoria aca es asi tristemente , creo que la mayoria que hace esto no se da cuenta que solo esta promoviendo la narco cultura hasta a sus hijos. A pero se la pasan quejandose cuando hay noticias de que hubo muertos por parte de narcotraficantes en sus pueblos. En fin la hipocresia naca de los narco idolatristas.Más que ridículos es triste. Reflexiona en lo pequeño que debe de ser su mundo y tan vanos sus valores que terminas idolatrando asesinos y drogadictos.PAISITAS - "pOR QuE lOs POcHoS LeS eNCaNta IdOLaTRaR Al nARk-0"

LOS MISMOS PAISITAS- ESCUCHAN NARCO CORRIDOS, FUNDAN ORGANIZACIONES NARCOS MULTI-NACIONALES, HACEN TELENOVELAS DE NARCOSA lo mejor los cholos pero es más difícil aplicar esa generalization a todos los Mexico-Americanos (quienes son a los que les decimos pochos/Chicanos). Yo diría que es una menoría pequeña y que la mayoría no, igual como una menoría de ciudadanos mexicanos idolatran a los narcos.Ideas de gente pendejaEllos idolatran a los narcos por que no tienen que lidiar con ellos en el gabachoEs eso o Selena QuintanillaTal vez es alguien chaparro solamente y asi le dicen. El chapo arruino ese apodo. A mi nunca me gusto, pero si me llegaron a decir chapo por chaparro.

Si es reciente, no creo que le pondria chapo en las placas al menos que sea por el narco la verdad, asi que si. Baboso narco mamador. Tal vez es de sinaloa, guadalajara, nayarit o michoacan, como que en esos estados maman mucho a la "narco cultura". Como si fuera algo de que estar orgulloso.Porque es una cultura jodida que esta permeada en todos los medios que veo dificilmente que se pueda erradicarP A T R I O T I S M OPor qué todos los mexicanos usaron Abercrombie? A quién estaban idolatrando?Cuando no tienes personalidad ni educación es fácil termines con esta gente como ídolos .Porque son personas tan insignificantes que no tienen nada que aportar y creen que podrían cambiar eso uniéndose al crimen organizado, creen que tendrían todos los lujos posibles y pues no es tan así, porque no saben lo que estar en el narco implicaPrófugos del ácido folicoPor que son idiotas, todos los son hasta que el crimen organizado les arruina la vida o les quita a un ser querido. Aparte, como buen idiota no son concientes de ver el daño que el narcotráfico le hace a la sociedad y no son capaces de investigar ni analizar qué es lo que les gusta y apoyan.

Me da pena que tantos mexicanos estén en Estados Unidos y estando allí se dejen ir por estupideces y no aprovechen todo el conocimiento, cultura, museos, historia, etc. De verdad ridículo, ni estando en el primer mundo son capaces de usar las herramientas que tienen y siguen con la mentalidad del mínimo esfuerzo.Puro pendejo idólatra narcos.Una vez que emigran y se adaptan a la cultura e ideología gringa, dejan de ser mexicanos por convicción. Por ende lo ven con ojos de gringoPor que no son mexicanosPor p3nd3j0sNo modo.  Es el resultado de una educación MEDIOCRE .... Aquí nos tocó vivir.No sé si sabías, pero a los chaparros se les dice chapo. Ahí no necesariamente se refiere al narco.Nomás a los pochos?Nada más a los pochos? Ya es en todos lados, no?Porque no lo viven. Es lo mismo que los cabrones mexicanos que idolatran a Putin o a Xi Jing Pin. Es fácil idolatrar algo cuando no vives las cosas negativasesque necesitamos algo con que encajarEs todo lo que tienes que los hace kul y spaciAlPues muchos huyen de mx porque allá estaban metidos entonces ya en usa que es la gran mayoría a dónde llegan ya se sienten intocables y es por eso que llegan de alucinados a contar historias etcAsimilan como propia la idea de que "yo vengo de abajo y ahora soy jefe" como parte de su identidad.  Aunque ambos el narco y los migrantes tienen que vivir escondidos de la sociedad por miedo a un balazo de un pez más grande (o al menos los narcos ya no actualmente)

En resumen: wanna be like them.Huff como me dan ganas de aventar una piedra al parabrisas y mandarlo a chingar a su madre.

Como ellos no viven lo que nosotros y no tienen que adivinar si lo que escuchan en la noche o son cuetes o son balazos.muerte a narcos,chicanos y sus putisimas familiasPlot twist: es la camioneta de OPPor que ya no viven aquí para sufrir…Por ignorantes, no saben el daño que ocasionan las basuras del narco como para idolatrarlos, el narco es un cancer que se debe arrancar de raíz eliminándolos como a cucarachas, pero con este remedo de presidente que tenemos lo veo muy lejos de serQue tipo de fantasía viven ustedes pensando que esto no existe en mexico? La neta son todos en este sub fresas de “CDMX”?Por ignorantes, tienen una realidad distorsionada del país no saben lo dañino que es la narcocultura por que simplemente no viven aquí.

Aunque no solo los pochos/chicanos idolatran esto si no también la misma gente de aquí, basta con solo ver como usualmente esta el top 10 en Netflix México donde las narconovelas son populares además de los corridos.Ánimo delincuenciaDeberían exterminarlos cómo está haciendo bukele en el salvadorPorque lo único que conocen de mexico lo vieron en NarcosPor pendejos.A muchas personas les falta sentido común, y analizar las cosasidolatrar narcos es una peores cosas que puedes hacer, pero por culpa de series de telemundo y de otros canales, se crea la imagen de que los narcos son buenos etc, se piensan ademas que asi se ganan el respeto.

en mi caso me cagan completamente, por su culpa una vez casi acabo muerto en un  baldio, lo que me genero que se me quitaran las ganas de viajar a pueblitos.Puro pendejoLo peor es cuando usan la bandera Mexicana para hacer sus desordenes. En Los Angeles y Chicago invaden las calles y freeways para hacer sus [“takeovers”](https://youtu.be/5fPgBgZYP7A). Son los primeros que se quejan que no los quieren ni aqui ni ayaCrecieron en su rancho viendo las camionetas de alta gama del narco y supongo que por eso los idolatran, pero al momento de los vergazos se orinan en los pantalones.Es que estan oendej@s pobrecitosJajajaja pues porque no son mexicanos. Son gringuitos que se quieren hacer pasar por latinos.No son solo ellos, nosotros tenemos narcocorridos y banda con temas est\*pidos al respecto y ahí andan trogloditas fresas haciéndose como si fueran los alpacones cuando ni una p\*ta pistola han cargado en su perra vida y ni un dedo para sobresalir de los demás con su intelecto o coraje, como quien diría "mátenlos antes que dejen crías".Yo soy pocho pero me crie toda mi vida razonable en méxico en casi casi la mera pobreza. Lo que les hace falta a estos mamadores es vivir en mexico y saber lo que es ganar 200-300 dolares cada 15 días, alch puro pendejo romantiza a estos weyesBueno no se porque ellos lo hagan pero uno como mexicano normalmente lo hacen porque ellos a varios brindan el apoyo que el gobierno no.
En cierta manera te ayudan a salir adelante y no digo que este bien pero... Cada quien busca el pan en distintas manera no?
El gobierno robando y la empresa matando.Son personas que no han salido al mundo y lo único que oyen son corridos dónde se idolatra a los narcos, el dinero y las drogas además que según ellos valoran mucho la humildad que supuestamente han tenido los capos de la droga en México (caro Quintero, el chapo, el mayo y ahora el Mencho)Por que la mayoria son gente q salio de pueblo donde alaban a esos pendejos, diciendo que son los que ayudan a su comunidad cja do los tienen hundidos en la mierdaMuy sencillo, simplemente porque no viven en México.La mayoría son gente ignorante de bajo nivel culturalPorque no son de aquí ni de allá.Desgraciadamente la TV tiene mucho que ver ademas.... mucho hijo de narco se  viene a USA Y PUES OBIO defienden su modo de vida...,Me da risa ver cómo el Mexicano promedio denigra al Mexico-americano, después dice qué tienen falta de identidad, otros dicen qué son nacos, es tan cómico que resulta triste el ataque, se nota el resentimiento de estás personas y simplifican algo complejo por falta de compresión y tienen la osadía de calificar como ignorantes a esos individuos, en ningún de los comentarios se comenta la verdadera razón, simplemente ataques “a los pochos por nacos” por esa razón son tan efectivas las operaciones de cierta agencia gubernamental qué manufactura el consentimiento de individuos.

Divide y vencerás es la clave del éxito en ese juego, muchos de ustedes ya tienen el juego perdido y el problema es qué no se han dado cuenta que todos estamos en el juego. 

La idolatría no empezó en Estados Unidos mas bien empezó en los pueblos de México cuando los narcotraficantes regresaban a sus pueblos triunfantes invitando a todos a las grandes fiestas, con festines, banda y muchas mujeres,muchos de estas personas vivían en extrema pobreza y en un poco tiempo hacían cantidades enormes de dinero así qué poco a poco se ganaban a sus pueblos enteros por el hecho de qué “antes era nadie y ahora es un gran señor que nos invitó a la gran fiesta” mucha gente qué tenían hambre y  nunca eran invitados a nada de hecho hasta marginados por ser pobres y analfabetas hay muy poca empatía para problemas ajenos así que cuando alguien te da algo o un buen tiempo,  lo vas a recordar por el resto de tu días, sobre todo si eres de un pueblo donde hay extrema pobreza  y  no hay mucho qué hacer, con el paso del tiempo se acrecentan las leyendas de estos individuos, si el individuo moría en la batalla o le componían su corrido, muchas personas lloraban las muerte hombres qué llevaban la alegría a sus pueblos, los niños qué crecían en el pueblo viendo las buenas acciones de estos individuos, muchos de estos niños marginados emigraban para los Estados Unidos donde tenían hijos les platicaban de la leyendas de sus pueblos a sus hijos mas bien esto qué comento era lo qué pasaba antes y por eso mucha gente de ciertas regiones idolatraban a estos individuos .  Con el tiempo se fue formando a una cultura con deidades (Jesus Malverde, Santa Muerte) gracias a estas historías, canciones y leyendas  nos enfrentamos a la realidad de qué muchos de estos individuos han llegado literalmente a la apoteosis.

En unos 50 años va haber gente qué le va rezar al Chapo.La verdad siempre he dicho que no tienen una nacionalidad, nacen en EU pero son de raza mexicana acá no los queremos ni en EU los quieren entonces al no tener algo propio adoptan la narco cultura por qué es de "mexicanos chingones arriba la chapiza /s" y pues ahí andan dando pena ajenaEs lo único que exportan pendejos, Hagan algo contra eso y alomejor el mundo los verá diferente, lo único que se sabe de México acá es la narco cultura que tienen y los aguacates hassEntre narcos y politicos creo que prefiero los narcosMira, es una cultura muy apegada a “historias de éxito”. Los narcos son un referente de éxito para los mexicanos, así como los deportistas para los gringos, por ejemplo Michael Jordan o Kobe Bryant. Es por eso que en las canciones se habla de ellos, tomemos el ejemplo de la canción “Tu No Vive Así” de Bad Bunny. En una línea dice “No he metido un gol y tengo cristianos orándole a Messi” aludiendo a la grandeza que ese artista llegó a tener en ese año, pues de eso trata la canción y más que nada el género trap latino. Yo sé que el cantante es puertorriqueño, pero por eso mismo tienen una cultura tan apegada y cercana a la estadounidense, aunque también mencionan el “padrotismo” como una seña de grandeza, aclamando ser igual de famosos y grandes que los grandes capos, por ejemplo la canción “Narcos” de Anuel AA, o en nuestro caso, los corridos. La diferencia entre estos tres países es que la cultura gringa se construye mayormente por cuestiones raciales, teniendo grandes personas negras que lograron salir adelante y hacerse de un nombre en industria que en algún momento fueron dominadas por los blancos. En México las historias de gente que ha salido desde abajo en el mundo del deporte o la música han sido pocos es por eso anexamos ese éxito y superación a los narcotraficantes, pues pasan de tener nada a tenerlo casi todo. Y si te preguntas por qué menciono a Puerto Rico es para dar el ejemplo de un país con historia latina y gringa a la vez, es por eso que tienen una brecha en sus ídolos y ma cultura que viven, pues latinoamerica lamentablemente tiene índices de criminalidad altos, siendo esta criminalidad la única forma de salir adelante en muchas circunstancias. Ojo, no trato estoy haciendo ningún tipo de apología al crimen, simplemente estoy dando mi punto de vista.Básicamente es por que la. Ignorancia es temerariaCuando quejan de Donal TRON recuerdense que el muro era para ellos. Ustededs tampoco las quieren.Una de las razones por las que sus familiares se van del país y salen con eso :/Ese vato debe ser primo del vato que se casó vestido de nazi.no más se dice el chapo, cálmate abuela, descansa poquitoEs por su crisis de identidad, lamentablemente esta es la unica "imagen" o reflejo que les llega de mexico(recuerda que todo esta fragmentado en USA),  al oir a sus papas hablar de mexico como una tierra "magica" donde no sufrian de discriminacion y al ellos ver estas personas todopoderosas en las series con mujeres bellas , saca las cuentas.

Nunca experimentaran como bien dices el lado culero de ese tipo de vida, me gustaria que un dia hicieran una serie donde el prota es un niño de 8 que empieza desde abajo en el narco y pasa las situaciones mas culeras de ese tipo de vida y que cuando por fin empieze a escalar en ese mundo , por ejemplo que ya ande arriba en las trocas que pum lo maten en esos tipos de ejecuciones de videos de youtube a los 15 o 16, y despues pasen como eso afecta la vida de su familia y acabe la serie como acaban las familias en la vida real.Así es, es más como ciencia ficción para ellos. No lo ven cercano. Es como si fueras de ascendencia italiana y por alucín te empezara a mamar la mafia italiana y su historiaO que violen a alguien enfrente de uno y la policía no haga nada.Exacto piensN que son chingones>  como no les a tocado salir a las calles con miedo o que levanten a un compa suyo

tbh hay gente que si sale a las calles con miedo de que lo levanten pero de todos modos los idolatran jajajaAcá en mi tierra jamás he salido con miedo a levantones, pero tampoco estamos de mamadores con la narcocultura.Vi un documental de narcos y varios compositores de narco corridos son pochos, que ni siquiera habían visitado México. Salió que unos narcos invitaron a un compositor a Sinaloa y se cago de miedo.Univision y Telemundo, yo tengo más de 20 años viviendo en Texas y desde casi inmediatamente dejé de ver esos canales, no ofrecen contenido otro que eso precisamente, narco idolatría, "controversia" y amarillismo "informativo", en si viéndolo bien, no veo la televisión tradicionalmente, puro streaming porque me choca perder el tiempo viendo cada 5 minutos los mismos comerciales. /RantEste es el comentario, yo lo veo a diario (fronterizo aqui), cada letra de lo que dice es verdad.Pues no se otros, pero yo de niño, ejemplo, idolatraba la policía y el ejercito, ahora me da weba ir a hacer mi SMN. Un amigo tiene una compañera que idolatra mucho las series de narcos y que se quiere ir a trabajar a un prostíbulo para hacer contactos y "crecer" .\_\_\_\_\_\_.

&#x200B;

Honestamente nadie quiere detenerla por que por mas que le hablan de que separe la realidad de la ficción, o parece no entenderlo, o si lo entiende pero solo quiere atención.> Son interpretados por actores que suelen ser muy atractivos físicamente.

Hay una donde el protagonista es Pedro Fernández y el poster le pusieron tanto filtro que parece John Cena>3. Su visión de México está distorsionada por lo que sus progenitores les cuentan. Estas personas suelen venir de entornos rurales marginados. Ideales para la gente que idólatra al narco como medio de movilidad social.  
>  
>4. Hay un tema de revanchismo contra el gobierno mexicano y las autoridades gringas a quienes ellos suelen ver cómo enemigos de "la raza" y opresores del pueblo. Y pues el enemigo de mi enemigo...  
>  
>5. Son unos pinches pendejos con pedos de identidad.

Estos tres más que nada. Lo demás son solo los efectos secundarios de susodichos puntos.Conciso y completoComo obtienen placas de Puebla sí no viven en mexico?Exacto!!!! Aplausos!!!!jajajaja me encanta lo últimoCorrectoGracias por el award mi buen lectorPero esta en alabamba...y estúpidosY nacosUna vez dije eso en otra discusión y me bajivotearon hasta al averno jaja. A mucha gente le duele reconocer que el grueso de los millones de mexicanos que han emigrado a EEUU (ilegalmente sobretodo) son gente de escasos recursos con educación incompleta o nula y de zonas rurales semi aislados. Gente que sabía menos del 2% de su propio país.Asi es, por ignorantes y nacos.Es porque son latinos. Saldrán de latinoamérica pero latinoamérica no saldrá de ellos. Aquí del otro lado estamos igual.based pero los paisitas no les gusta la verdadExactamente, dejen de escupir hacia arriba que son igual o peor de sicofantes por la narc0 cultura.Me alegra ver que alguien más lo reconoce. Literalmente hay un género de música pa los narcos y la mayoría de esas canciones hablan bien de los narcos y hablan de ellos como si fueran ídolos. La mayoría de los artistas que cantan narcocorridos son mexicanos nacidos, crecidos, y viviendo en MéxicoY que pinche culpa tiene los pochos  de sus pedosNo sabía que los mexicanos odiaran tanto a los pochos/chicanos. 

A muchos de nosotros nos gusta escuchar narco corridos y ese tipo de música porque nuestros padres mexicanos, tíos, familias en México la escuchaban. Así que, la mayoría de los mexicanos de México nos exponen a ella. Además, estos Pochos que aman los narco corridos son usualmente los más orgullosos de ser mexicanos, de los que se ríen los latinos de otros países latinos, en USA, por ser tan "mexicanos", que aman su cultura, no sólo el material narco. Y sinceramente, ¿a quién molestan con su exhibición, aunque sea de mal gusto o un poco naco? 

Pero, como mencionó otro comentarista, es el equivalente al rap en los Estados Unidos: armas, mujeres, dinero, violencia, etc., por lo que atrae a aquellos con menor educación, por lo general. 

Y muchos de nosotros no sufrimos crisis de identidad. Nuestros padres nacieron en México. Crecemos con las costumbres, la música, la comida, y estamos orgullosos de nuestras raíces. 

No vemos a los nacidos en México como menos que nosotros, los vemos como nuestros hermanos. Pero parece que los mexicanos nacidos en México no nos ven de la misma manera.Mira la segunda imagen, la placa del otro carro. Tambien, no se de ningún Estado de México que te deje tener placas personalizadasPuebla, Texas ^(/s)Así no son las de PueblaNo sé si es el caso de la placa de la imagen pero en algunos estados de EEUU (p. ej Arizona) la única placa que importa de verdad es la de atrás, ahí uno tiene que colocar la placa que le dé el departamento estatal de vehículos motorizados, pero en la placa de enfrente se puede colocar lo que se te dé la gana. Incluso un carro de Arizona podría llevar una placa (falsa) de enfrente que diga "Puebla", he visto placas así personalmente en varias ocasiones.No wey, tambien me caga la pinchi gente que a webo su pinchi cultura la quieren meter en todo pa todos lados.

Eso genera exactamente las cosas de las que se queja la gente, por ejemplo el hecho de que todos los estudios mexicanos a webo tienen que tener su juego de los mayas/aztecas o alguna mamada asi.

No ya, rompamos el estereotipo; no dejemos de ser mexicanos, pero si dejemos esas mamadas atras.O dejen su camioneta sin tanto pedo estrafalario , como el resto de personas pues.

Fuera de eso , coincido en qué es justo el pedo de la identidad , igual y me funan pero los americanos blancos carecen de identidad, no se pueden identificar con sus antepasados porque no son europeos y ya no tienen nada que ver con ellos, no se pueden identificar con los nativos porque no tienen nada que ver con ellos . Por eso viajan al tercer mundo y se impresionan mucho con otras culturas/festividadesOtra vez esta mamada..JAJAJAJA Siempre con la misma mamada en este sub. Los Mexicanos son los unicos que dicen eso.Y literal, no somos mexicanos o americanos. Quieres ser americano por que los mexicanos trapean el piso con tu identidad. Ahora imagínate ser ilegal y escuchar erazno y la chocolata todo el día, google them, para muchos lo mexicano es vioencia y ganar dinero fácil.Creo que lo más probable es que sean los mismo que lo idolatran aquí quienes lo lleven a Estados UnidosAqui reclutan por necesidad no por idolatria.[Aqui estan los consequencias](https://youtu.be/1i9CkMwjDCg)Crisis de identidad? Cómo está eso en USAUna industria muy lucrativa, Productoras mexicanas haciendo llenos totales en Los Angeles, Las vegas etc etc y trayendo sus ganancias aqui para seguir producioendo el siguiente hitPero los pochos tienen la culpa de nuestras desgraciasLa placa dice el chapo y piensa que es placa de verdad..Placa falsa de decoración.    Muchos estados sólo requieren la trasera"los mexicanos con bajo nivel educativo"- osea la gran mayoria?pero los segundos si sufren directa o indirectamente la cuestion del narcoY que tiene que ver Betty la fea?[La representación](https://youtu.be/5fPgBgZYP7A)Y acá tu criticando a los que critican, y yo criticandote porque criticas.Tu lo has dicho OTROS SERES HUMANOS,No es por eso, si tuvieran eso que dices a que se iriran a vivir en trailas o casas horribles comiendo mala comida, siendo segregados y discriminadosMe cagan los gringos de los subs como narco footage, ven videos gore en la comodidad de su casa en un país desarrollado.Chicago tambien.WTF is this shit! Vivo en USA y nunca he visto a los Chicanos (o “pochos” como les encanta identificarlos) festejar el cinco de mayo de esta manera. Es más, “muh astecaas/muh aztlan” que pendejada es esa? Los mexico-americanos acá no estan enfocados en esas mamadas. A la mayoría le vale verga el status quo que vive Mexico.¿Quiénes no los quieren "acá"? ¿Porqué no los quieren "acá"?Narcos y Nazis tienen que ver en...?Tu comentario fue tan específico y detallado que bien podría ser la historia de cualquier cabrón de mi pueblo. Tristemente así es la realidadDe hecho si hay una que se llama “Somos”, está en netflix, ahí se ve como el narco nada más llega a hacer un cagadero donde se pareMucha gente en Mexico también idolatra a los narcos. No solamente los chicanos y los pochos. Los idolatran porque son gente que generalmente es de inicios humildes pero que se salieron de ese estatus socioeconómico y le dijeron “chinga tu madre” al gobierno, que a la mayoría de la gente le caga. No digo que sea correcto, pero esa es la razón por la cual los idolatran y por la cual algunos hasta siguen en sus pasos. Que creen que todo esos sicarios y chavillos que se convierten en narcos son pochos y chicanos? Son mexicanos.
La razón por la cual ves esas camionetas con los pochos y no los mexicanos en Mexico es porque los pochos son muchas veces de clase trabajadora pero con algo de dinero entonces se pueden dar el lujo de explayar el hecho de que los idolatran y la otra razón es que eso lo manejan en Estados Unidos donde no hay riesgo de que se los chingue el bando contrario por andar promocionando a uno o al otro.Describiste la canción de Calibre 50 "niño sicario" y al final tiene ese mensaje de que en esa vida solo tiene 2 salidas o la tumba o la carcelPues yo no he visto series de narcos que acaben bien y eso que ya me vi todas las de Netflix, puros placeres mundanos unos meses o años pero tarde o temprano les cae la voladora donde están ahorita los narcos grandes en el tambo o en la tumba.Me interesa mucho esa idea. Sería buena serie o películaExacto. Totalmente en acuerdo contigo.De hecho muchos descendientes de italianos en EEUU hacen exactamente lo que dices, idolatran a la mafia italiana, cosa que para los italianos de Italia es repugnante e incomprensible.>Es como si fueras de ascendencia italiana y por alucín te empezara a mamar la mafia italiana y su historia         

Hay infinidad de académicos, estudiosos, intelectuales y otras personas que sin ser de ascendencia italiana, se deslumbra y maman cualquier serie película o libro de las mafias italianas. Adoran los Sopranos, el Padrino, las novelas de Mario Puzo, etcétera.Olv donde pasa esoYo creo que incluso esa gente son los que los idolatran mucho más ya que se creen n4rc0s y según ellos son chingonesSin olvidar las estaciones de radio que solo ponen narco corridosEy telemundo tiene la serie de jose joseFronterizo X2 

Es una sub cultura que está creciendo rápidamente no solo en la frontera pero en todo EEUU. 

Es más hasta los programas se enfocan en eso hasta el cansancio. Pero la verdad es que nadie los detiene porque se idolatran entre si.Tu companera acabara en una bolsa negra si es que la encuentran'_' y si se metio al prostibulo?Jajajaj nmms. ¿Cómo se llama?No es relevante al tema de conversaciónNunca me ha tocado conocer un nac0 inteligenteSupongo, la realidad es que el latino promedio sí es naco. Y ojo, me refiero a la típica mentalidad de "soy chingón porque me meto en 2da fila a carriles centrales echándole el coche al pendejo que hace la fila".

Al final es lo mismo, creen que los narcos son chingones porque hacen sumas exorbitantes de dinero a costa de los demás.No te equivoques… yo soy latino y tengo mi posgrado en bioquímica y biología molecular, también hablo 3 idiomas…

No por ser latino significa que ya eres naco y de bajo nivel.La misma culpa que tiene uno de este lado."Aquien molestan con su exhibición, aunque sea de mal gusto"

Si claro a toda madre carnal, 

Yo veo chingon que un pendejo que nunca ha perdido un ser querido por estar en el momento equivocado por un ajuste de cuentas entre narcos, se sienta "orgulloso" de sus raíces.

A mí me parece genial que un culero que en su vida ha tocado suelo mexicano glorifique a la escoria para cual la vida humana no tiene valor y le da igual matar niños y mujeres.

Que sigan en sus camionetas transitando con sus placas del chapo mientras los Mexicanos de verdad manejan con miedo por las carreteras y las calles por qué uno ya no sabe cuándo le va a tocar.

Esos culeros y cualquiera que glorifique el narco


QUE

CHINGUE

A

SU

MADRE¿Importaron la camioneta a Estados Unidos? Me parece raro, ya que originan allá.Cierto, pero es suficiente para concluir que le pertenece a alguien que reside en EEUU? O será que viene de de visita? Y si importó el vehículo desde México, esta pendejo por todos los trámites que tiene que ser> Tambien, no se de ningún Estado de México que te deje tener placas personalizadas

Ahh, ahora entiendo, gracias. Creía que aunque está en los EEUU (al paracer), el auto era de una persona de México. Pero dices que la placa es solo una decoración, como la bandera? (Es posible, en muchos estados aquí, solo se exige mostrar la placa en la parte posterior.)Las placas de los otros carros son placas de Illinois.

La camioneta en la primera foto tiene un permiso de estacionar de la ciudad de Chicago.

Vivo en chicago. Tengo el mismo permiso en mi carro.

La placa de puebla es ilegal, en illinois necesitas dos placas en tu carro.

https://www.ilsos.gov/departments/vehicles/license_plate_guide/passenger.htmlPueblo, Tejas. ^Anti_s_porque_es_verdad

Un saludo cordial. 

<];{Güey, le estas dando a la autoridad razón para pararte e investigarte… voy de regreso a otro de mis comentarios, está pendejo el güey de esta comioneta. Aparte de gastarse buena lana por personalizar la placa, el güey le abre las puertas a la autoridad para ser investigado. Peor si es en Arizona.Jeeejje, compa, aquí en México ya es mínima la gente que sigue con esas cosas de Aztecas y Mayas, muuuuy poca. Es mucha más la qué sigue tema de pueblos originarios, cultura y tradiciones más actuales. Pero eres el ejemplo de que esas son las que no conocen, el mexa promedio no conoce su cultura y piensa que somos descendientes de Aztecas o Mayas, nada más alejado de la realidad.Y así va a seguir hasta que se extinga así que aguanta.lmao los tipos de paisitas que hacen estos tipos de posts son los mas agringados pero se quejan de otros.Piensan que es igual que en las películasEn lugar de adaptarse a la cultura te aferras a una que no conoces y piensas qué lo que vez en las series de Telemundo es muy coolLo mismo pasa con el futbol, el nivel es tan culero pero como los pochos lo siguen comprando pues.....La placa tiene tres libras de texto, la de en medio es la más visible.
Primera Linea: Puebla
Segunda línea : Chapo
Tercera línea: MexicoQ me quieres decir con eso ? XdHombreArañaApuntandoAlOtroHombreAraña.jpgMas raza de mierda es la que evoca a los narcos, mas raza de mierda es la piensa que los problemas que puedan tener otros, no te gustan los comentarios, tu tienes el problema, y primero conócelos antes de opinar , pues el 85% de ellos se sienten mas gringos que los americanos, solo hay un 15% dispuestos a dar la mano a otro mexicano, mejor callar sino hay conocimientos.Tambien no seas pendejo wey no todos los mexas Que vivimos en EU vivimos en la miseria lavando escusados, de hecho ya que se acomodan bien la mayoría de mexicanos que viven en EU aunque pobres en comparación de gringos de nacimiento viven mucho mejor que un buen número de mexicanos que viven en Mexico.Chicago o no cago?A los pochos les encanta mamar con "La Raza" y adorar a los aztecas y decir que van a reconquistar Aztlan.Idolatran a culturas/ideas que no entienden en realidad.Se contesto la pregunta de los pochos / chicanos, si hubiesen preguntado hacerca de los mexicanos tambien se responde, pero eso es para otro post.Oh no lo sabia, no esucho ni veo nada de esa sub-cultura, ya tengo lo suficiente viendolo en la vida real como para todavia verlo en la ficcion.Si pero estas de acuerdo que les dan finales tipo rambo callendo con la cara al sol llevandose mil enemigos o las partes de su caida de resumen en 3 capitulos de 1500 donde ellos son los heroes.

&#x200B;

Yo en la serie propongo lo contrario, que le vaya de la chingada en 1500 y que solo se la pase chido en 3 que es como pasa en el mundo real.Eso es muy cierto los lideres que segun cierras barres y Hoteles y tienes mujeres y autos deportivos terminan en la carcel o muertos .....

al menos que tengan un trato bajo el agua con el gobierno o proteccion a testigos se sabe de algunos casos como el Z-2Que pensaran los Italianos de Italia sobre los que emigraron ?Veo el paralelo. Conclusión: la gente es pendejaPero recuerda que la mafia italiana en US fue un fenómeno un tanto distinto que en Italia. Aún así pues sí, es indeseable.Exacto. Y es lo mismo. Tu punto prueba que no se necesita ser “naco” o menos inteligente para ser un alucín apologista de asesinos y terroristas.Aah pero porque es una mafia elegante, si fuera mafia mexicana, guácala, qué corriente. Jajaja.Digo una cosa es apreciar buenas historias y entretenimiento basado en esos hechos y la otra es glorificar a esa raza y ponerle placas del chapo a tu troca. No creo que veas a mucha gente que les gustan las películas del Padrino con figurinas de Al Capone en el tablero de su Cadillac '48.Neta? Habrá que checarlaAlgunos andan de malandros en USA y creen que aquí esta mas pelada, pero no se dan cuenta que el pedo esta tan grueso que te ejecutan con todo y familiaY violada hasta el cansancio, además de muy probablemente mutilada por jugarle al verga.Jajajaja lo mas curioso es que todos lo dicen pero nadie se lo ha dicho.con suerte, en UNA sola bolsa negraLa neta no me acuerdo, nomás me acuerdo de la pestaña cuando andaba buscando algo que ver en una aplicación, creo que era algo de Malverde una mamada así

Jjajaj quién está bajivoteando todo? que sepa que existen no quiere decir que las consumaa mi si, si hay.Te hace falta más barrio.   

Javier Vergara (RIP) era una nacazo, millonario, inteligente y muy bueno para los negocios.Hay de todo, la naques es un estilo de vida , una ideología hahahaha es como la religión; sin ofender, puedes ser feliz como mejor lo prefieras.Hablo de forma general. Aquí en Mx tenemos igual gente con preparación y todo pero en general estamos del asco en el tema de la violencia, a todos los mexicanos nos da miedo salir a la calle porque pues...otros mexicanosNo. Simplemente no es de Puebla las placas, nada más lo pusieron ahi ya que en USA si aceptan este tipo de placasPasé la mayor parte de mi vida en Arizona y no entiendes que las placas de enfrente  literalmente no importan en ese estado y en muchos otros. El estado no emite placas delanteras y punto. O no tiene placa delantera, o colocas algo personalizado. Para personalizar las placas oficiales (las de atrás) sí pagas una buena lana; para una placa delantera pagas cinco dólares en Amazon porque las puede hacer cualquiera. Claro que es mala idea poner algo relacionado con el narco pero la gente lo hace y no significa que el vehículo sea de Puebla. No sabes la cantidad de vehículos arizonenses que he visto con placas delanteras, calcomanías, etc del Chapo u otros esloganes relacionados con el narco. ¿La gente es pendeja? Claro que sí, es el mundo en el que vivimos.Exacto, el dano que hacen a la cultura de este lado por parte de quienes solo comodifican esta para ser producto de consumo al otro lado nos va a estancar culturalmente.Es el marco el que dice Puebla, México 

Hay estados donde te dejan ponerle casi lo que sea a tus placas.Exactamente pendejo mejor callense si no conocen al wey de la camionetaEL Tema no es con eso, lo que le dije al compa de arriba es que segun el los que estan alla y andan haciendo las mamadas de la foto tienen nexos con el narco, si asi fuera no tendrian necesidad de irse, y si se fueron para huir los van a encontrar.Una cosa si te digo, los “pochos” son el mejor representante de Mexico afuera de Mexico. Mi tierra natal es Mexico. Pero Yo he visto a los Chicanos representar a Mexico mejor que un mexicano. Tienen sus debilidades, es sierto… estos güeyes han hecho un estudio (Chicano Studies) con el énfasis  de la experencia del mexicano y mexico-americano en los estados unidos. A lo mejor hay unos pendejos que se pasan, pero en mi experiencia en Los Angeles, los Chicanos por la mayoria apollan al mexicano, al centroamericano y al sudamericano… esta representación de un pendejo alojeando al Chapo es una puta vergüenza y se pasa de verga con placas del Puebla… eso no quiere decir que los Chicanos de aca son igual.Entendido, y yo simplemente quería expresar que no es algo único de los pochos y chicanos, porque siento que si hay un comentario implícito de que era algo exclusivo de ellos.Pues, a este punto, como la emigracion ya paso desde hace decadas, la mayoria ya no los ven como Italianos, sino como cualquier otro de ese pais. En el caso de los Italo-americanos, muchos en italia los ven solo como Americanos. Tengo entendido que en el tiempo de la emigracion, huvo discrimination racial encontra de los italianos del sur y de provincia.A lo que me refiero es que muchos idolatran a la mafia italiana de Italia, no solo a la mafia italiana en USA.>No creo que veas a mucha gente que les gustan las películas del Padrino con figurinas de Al Capone en el tablero de su Cadillac '48.    

No con las placas en el carro, pero si con figuras en su oficina, o con frases de "el padrino" en su dp del whatsapp>No creo que veas a mucha gente que les gustan las películas del Padrino con figurinas de Al Capone en el tablero de su Cadillac '48.

Yo conocía a alguien que le encantaba Scarface y el Lobo de Wall Street, pero le gustaba porque aspiraba a ser como los protagonistas y le asombraba el poder que desplegaban, echando completamente por la ventana el mensaje de ambas películas.Lo de violada piensa que es algo así como necesario para llegar a la cima, es como de esas situaciones de, no tienes idea la mierda que hablas. Lo digo por que al parecer ya ha romantizado esas situaciones ; -  ;Te downvotearon por decir que Pedro Fernandez, con los filtros se parece a John Cena, cuando todos sabemos que Pedro Fernández esta más bonito, sobretodo si se pone el pantalón de charro XDJorge¨No me suena el nombre la verdad. Pero claro que hay excepciones. Aunque la forma en la que yo entiendo la palabra naco, supongo que es un poco distinta a la de la mayoría. Quizás de ahí la confusión.Creo que ya encontramos al pinche pocho que le mama el Cochiloco y de ahí viene su user.
Ya we, mejor regresa a cualquiera de los subreddits de texanos de donde saliste. Acuérdate que ya pasó el 5 de mayo y cada día se acerca más irte a festejar en algún lago el 4 de julio.Por el consumo de las drogas y la aceptación de la narco cultura. Es una pinche enfermedad que la gente se cree intocable porque trae su troca polarizada y su sombrerito y pistola en mano en Texas. 

Y son también los que transportan y mueven drogas "mulas" en muchos casos.Es un cencepto erróneo. Si, uno puede personalizar las placas, pero no puede cambiar el nombre del estado donde reside.Y tu si hocicon de mierda?Pues yo sin los he conocido, en las vegas, en los angeles , en chicago, texas y arizona,y es mas facil que un americano me ayude con una direccion que un mexicano o un hijo de mexicano, los unocos mexicanos amables que he conocido eran 3 oaxaqueños que viven y trabajan en new york y son los únicos, y nadie los odia son ustedes los que se dan odiar, es mas amable un policia racista en alabama, que un agente de migracion decendiente de mexicanos, el problema no somos nosotros son ustedes que se sienten superiores por vivir en dolares.>¿Cuántos pochos has conocido en la vida real?

Igual que el, todas las peores experiencias que he tenido en Texas y en el sur de EUA han sido con pochos, siempre son los mas mesquinos y culeros cuando ven que vienes de paseo.

Me han tratado mejor los gringillos blancos viejitos que un pinche pocho con el nopal en la frente, no tienen identidad y ni aqui ni alla los quieren.Es que en primera persona no piensas que te va a pasar, que tu seras el chingon o chingona, cuando solo eres uno mas en el engrane de sangredale un cachetadon para que agarre la ondaEse weyQue no era el dueño de las chivas y del grupo Omnilife??Jajajajaja wey, en mi jale la unica pinchi vez que nos invitan los dueños a algo, es un bbq en el lago jajajajajaLo de Cocho es porque soy de Guerrero pendejo!Y de donde proviene todo eso pendejo? Es lo único que saben exportar,Te diria que tienes la razon, pero la persona de la foto esta poniendo una placa del Chapo, estoy seguro que le vale madres que deba decir el estado de EUA correctoEstás generalizando y sonando súper mezquino. Lo que dices es muy ridículo y anecdótico basado en unas pocas "experiencias" que supuestamente han ocurrido. 

Mucha gente, independientemente de la raza, ayuda a otro ser humano que lo necesita. Así somos los humanos, es nuestra naturaleza.  

Me hace reir que pienses que los pochos se dan a odiar. Me suena a que ya te has hecho la idea de odiarlos (a nosotros los pochos) y solo encuentras cualquier excusa para justificarlo. 

Puras pendejadas, honestamente. Oh no, unos pochos pendejos me trataron mal, así qui todos son una bola de tarados que se creen superiores???? Supongo que viviendo en México, algunos mexicanos te trataron mal, así qui todos son una bola de tarados que se creen superiores? Esta línea de pensamiento no tiene ningún sentido para mí. Sé honesto y admite que no te gustamos por otras razones.Tenemos lo mejor de ambos mundos. Tenemos doble identidad. Podemos tener amigos de tantas culturas diferentes, oportunidad de viajar a toda parte de USA y conocer tantos lugares diferentes. Podemos visitar México, pasar tiempo allí, también. Nos identificamos con otros latinos de otros países latinoamericanos y aprender de sus culturas aquí mismo. 

Podemos comunicarnos en dos idiomas y leer la belleza de la literatura de español e ingles. No entiendo porque piensan que no tenemos identidad, disfrutamos ser Americano y Mexicano. 

Pero bueno, algunos de ustedes han tenido experiencias malas con unos pochos culeros, eso quiere decir que TODOS los pochos somos una bola de culeros. Entendido, pocho= malo.Si we, la parte feliz de esta historia es que no la he vuelto a ver y mi amigo tampoco XDDDDEse no era Jorge Vergara?Jajajajaja pos por eso se que les mama ir a esos lados el 4 de julio. Y de mínimo te quedas a ver los fuegos artificiales o nel?Viene de México imbécil, impulsado por el gobierno. 

Está así bien pinche tapado del cerebro con caca.>Y de donde proviene todo eso pendejo?

Gringos y pochos adictos que pagan millonadas por derretirse el cerebro a lo pendejo lmaoEn cualquier jurisdicción (es decir estado de EEUU) no puedes cambiar el nombre del estado donde resides. Sí, puedes personalisarlas, puedes mudarte y cambiarlas, pero no puedes cambiar el nombre del estado donde resides.Lo dice un pendejo que usa nombre de hobbit, lo que te deje dormir, que tu colonia no sales.Esto es como dice la chaviza "copium"equisdeEntonces reclamale a tu pinche gobierno no a los pochos pendejo de mierdaSi wey y allá no le ponen y no la exportan, but yeah blame others for your failures lmfao“ Cuando se pierde el debate, la calumnia se convierte en la herramienta del perdedor” - básicamente ad hominem. 

Tal vez si soy pendeja, pero por gastar mi tiempo con usarios como tu. Sigue con tu rabia contra un grupo de personas, que entro ellos, existen unos que solamente quieren amar a la madre patria.¿De qué dura verdad tenemos que huir?
 
Tenemos dos culturas que disfrutar. Vivimos en un hermoso país y también podemos vivir en otro hermoso país que es México. 

La mentalidad de víctima no tiene cabida en mi corazón ni en mi cabeza. No me siento inferior a los estadounidenses gringos ni a los mexicanos nacidos en México. Tengo amigos de ambos grupos y disfruto de su compañía. No voy a dejar que algunos culeros de aquí cambien eso. 

Maybe you should stop being so doom and gloom, no?Sí we, me encantaría tener el kinder trunco y poder decirle a toda la "Plebada" de mi pueblo que traigo troka, mientras trabajo de chalán de algún pocho con más tiempo en el gabacho. Sí, creo que ese es mi nuevo sueño. Que coraje ver a gente como tú viviendo el sueño de todos nosotros. /sarcasmo
Mejor lo escribo completo, por qué estás tan pendejo que de seguro ves la /s y piensas en un Subway o alguna mamada similar.\-el downvoteadoNo te enseñaron otros insultos dónde creciste? 

Y estás así de ciego o ignorante a lo que pasa con la falsa ide todas mexicana, el narco, y la promoción de la narco cultura? 

Vives bajo una piedra? O solo eres un troll que no tiene nada que hacer?>but yeah blame others for your failures lmfao

[https://www.verywellmind.com/us-has-highest-levels-of-illegal-drug-use-67909](https://www.verywellmind.com/us-has-highest-levels-of-illegal-drug-use-67909)

Thanks for the easy money, i guess.Para tener una n debate se necesitan conocimientos y experiencia y tu no tienes ninguno, cuando viajes y aprendas a conocer diferentes, tipos de gente igual y lo entiendes , cosa que me interesa un comino, esto mas que un debate, es una discusión estéril.Yeah you're welcome you're gonna need it
 https://metro.co.uk/2022/02/06/mexico-why-2022-could-be-brutal-year-in-the-drug-war-16055265/esa sí me duele.

Al menos el COVID empezó llevándose viejitos, que -aunque me tilden de insensible- ya estaban más para allá que para acá y ya habían vivido su vida básicamente.

pero los niños? esos sí tenían toda su vida por delante :-(>Al menos el COVID empezó llevándose viejitos, que -aunque me tilden de insensible- ya estaban más para allá que para acá y ya

Esa insensibilidad llevo a las condiciones de riesgo que desencadenaron esto.Según los japoneses es una variación del covid. Se viene algo bueno.Que alguien piense en los boomers.Tienes algun link de eso? trate de buscar pero solo encuentro articulos de como la relacionan con la vacuna del covid y no el covid.El investigador de la universidad de Kyoto Hiroshi Nishiura fue el que reicén reportó esto hace unas horas.aún no lo han confirmado como causa, el estudio sólo indica que hay relaciónVe directamente con tus recibos antiguos y actuales. Ahí obviamente va a decir que el consumo es casi igual y la diferencia monetaria enorme, seguro hacen algo. 
A mi me pasó, no tan extremo. Mi recibo siempre me llegaba de Maximo 300 pesos, y de repente empezó a llegar de 700 pesos, lo cual es muchísimo para mi nivel de consumo que no ha cambiado nada. 
Y si se solucionó.-Revisa con recibos anteriores el precio del uso/kwh unitario y de la demanda/kw que te esta cobrando CFE, así te darás cuenta si incremento CFE su costo, usualmente cobran mas en verano por que hay mas demanda de toda la gente.


-Revisa si tus lecturas no son estimadas y coinciden con la lectura de tu medidor. Si son estimadas, al llegar tu recibo con lecturas la actuales/reales debe llegar el ajuste de precio también


Si todo esta bien, pues debes llegar a una conclusión: CFE subió el precio el Uso y Demanda?.
Tu estas consumiendo más electricidad o tienes una mayor lectura de Demanda/Kw?.
Y entre otras cosas, si todo lo anterior esta normal, tal vez podrías tener una fuga de corriente o corto, o simplemente si estas usando mas electricidad.Puede que algún vecino te esté robando electricidadDe pura casualidad no cambio tu tarifa, porque eso puede ser de tu tarifa residencial normal a que te cambien a DAC (Alto Consumo), se supone que por pandemia CFE no esta haciendo el aumento, pero a mi me paso eso en tu humilde casa con 15 aires acondicionados, de pagar 600 a 800 me cambiaron a DAC y ahora eran 4000. Otra cosa que puede ser es que tengas una fase aterrizada, o como dicen un electrodomestico se volvio loco.

Yo me dedico a instalar paneles y he visto cosas raras, tanto en los medidores, que pueden fallar, pero honestamente en los casos pasa mas algo dentro del cliente, por ejemplo una señora puso 30 paneles solares y estaba pagando 60 pesos bimestrales y de repente se le fue a 8000, y estaba duro y dale que los paneles no funcionaban, y tuvimos que ir a revisar y el problema fue que dejo una bomba prendida 60 dias.Como ya te dijeron CFE luego no revisa los medidores y hace un promedio de tu consumo anterior. Si de repente sube mucho, no te lo cobran y promedian con los de antes (creo que son 3 bimestres pero no me creas). Si después de eso tu consumo sigue siendo alto pues en los siguientes vas a notar un aumento significativo.

Desconozco lo que mencionas, pero hasta donde sé la luz de CFE está subsidiada en gran parte del país (si no es que todo) y lo que sucede es que el subsidio disminuye conforme aumenta tu consumo. Así que si pasaste de consumir 100 a 200 (es solo para hacer unas cuentas chafas, no funciona así tal cual) y pagabas 150, pues no vas a pagar 300, quizá unos 500 o depende del nivel en que te ubiquen.

Luego ese otro comentario de que una casa normal está entre 300-400??? Aquí éramos 4, en pandemia todos trabajando/estudiando desde casa (3 computadoras prendidas una buena parte del día, televisión, consolas en las tardes) y jamás pasó de 250. Revisen sus aparatos, en particular los refrigeradores. Los viejos se van haciendo ineficientes y consumen más que uno moderno, considerablemente que hasta cambiar el refri puede ser la solución a un recibo muy caro.

Si te quedan muchas dudas llama a CFE y que revisen, ellos mandan a alguien a tu casa que te ayuda a ver si tienes "fugas".Hace un par de años me llegaban los recibo de $1000 en promedio y luego empezaron a llegar de $200-$300 y pues uno bien feliz "gracias a las acciones de nuestro presidente" que había bajado la luz, y así estuvo por casi un año hasta que un buen dia llega el recibo por $7000 y chequé las lecturas y sí erean las correctas. Fuí a reclamar y me dijeron que no habían tomado lecturas reales, solo las habían estimado. Por un empleado webón de CFE que no hacía su trabajo, mi error fue no haber checado las lecturas cuando llegaban los recibos de $200.Adicionalmente.

Si tienes un medidor de disco, tal vez hicieron esto para obligarte a pedir un cambio de tipo de medidor. Al digital.Pide un cambio de equipo a uno digital, revisa el consumo en tus aparatos y sobre todo checa si te tienen en tarifa DAC800 pesos es mucho dinero al mes, pues acaso tienes maquinas en tu casa o tienes un negocio?

Checa tu consumo si tienes consumo excedente por 12 meses consecutivos te pasan a  otra tarifa, tipo empresa y te cancelan las ayudas. Debiste brincar de tarifa y no te diste cuenta.Cómo se solucionó? 
A mí me pasó igual pero se había descompuesto el refri y estrenamos freidora de aire por lo que culpo a esas dos madres por el gasto (de 300 a 600) 

Pero como procedió?Lo descarto por el tema de que solo colindo con un vecino y ya lo revisamos...si baja sus pastillas no hay nada prendido en su casa, absolutamente nada (ni siquiera un rig de minería oculto por ahí jeje)Solo aclarando, no hay subsidio a la energía eléctrica doméstica en ninguna parte del país.

CFE te hace el "favor" de solo cobrarte generación/transmisión por los primeros 350-2000 kwh (dependiendo de dónde vives), después de ese tope te cobran pasivo laboral, deudas de CFE, cuotas del sindicato, etc.

A ningún mexicano (que no sea empleado de CFE) le cobran el kwh más bajo que el costo real de producción.>800 pesos es mucho dinero al mes    

Depende mucho de la casa, la ciudad y las prestaciones. Me llegan 1500 en "invierno", y más de 3500 en verano con "subsidio".Es al bimestre los 800, es una casa normal que está un poco domotizada y con ventiladores prendidos gran parte del día ... Vivo en Tlaquepaque y aquí nunca ha habido apoyos en el recibo de luz, lo que si es que conforme fui adquiriendo cosas para automatizar la casa subió un poco los kwh y ese excedente me lo cobran carísimo, por eso subió a 800 aprox al bimestreTodo depende de la casa, la zona y el consumo.

Una casa de 2 a 3 personas nivel promedio en México si anda entre 300 y 400 pesos, pero si metes una persona más, una zona más fresa, más aparatos (focos incluso) pues sube, y recuerda que hay niveles que vas pasando y te quitan más subsidio hasta que ya no tienes subsidio alguno.

En mi primer casa era grande y me la dejaron con un recibo de 3mil mensuales, después de un año lo baje a 700 más o menos.

Actualmente pago 300 y en meses calurosos si pago hasta 1000 pesos.aqui en chihuahua 800 pesos al mes es algo normal para una zona de clase media baja.Había un problema con el medidor, “según”. Honestamente yo no vi que lo cambiaran, ni nada. Y después mis recibos empezaron a llegar normal.yo pago 280  a 320 pesos y tengo maquinaria y equipo industrial.

¿por que esos costos tan altos?

¿De que estado son?>Es al bimestre los 800       

¿cómo es que les parece "mucho" ?Yo vivo en Hidalgo entonces siempre estoy fresco. 

Una razón mas por la que es difícil sacar un negoció adelante. El costo de la energía es cada día mas cara.Puede que solo haya estado flojo y solo lo reacomodaron, no es necesario cambiarlo, y si, que este flojo, sarroso o no hace buen contacto hace que te consuma mas energia aunque tengas el mismo "consumo" regular. Vaya (numeros imaginarios) si tu medidor esta flojon, tu foco que consume 5kw, ahora consume 6kw.

Tambien puede ser que no los hayas visto cambiarlo, ya que no tienen que hacer contacto con la persona que habite en el lugar, llegan y en menos de 10min ya lo cambiaron

No es que diga que en CFE no pasan cobros y cuotas magicas por ahi, pero si es algo que puede pasar.>yo pago 280 a 320 pesos y tengo maquinaria y equipo industrial.    

Dinos que robas electricidad sin decirnos que robas electricidadPago 70 pesos el bimestre. Vivo solo. Solo llego a casa. A dormir xDes que yo pago al bimestre $280 aprox.Pero en otro comentario pusiste que pagas 300 pesos al bimestre, me vas a decir que tu negocio no te deja como para pagar 300 pesos al bimestre?Lo qué pasa es que donde vivía mi medidor estaba adentro de donde estaban las casas. O sea que no estaba afuera en la calle para que lo revisaran o ajustaran. Obligatoriamente tenían que tocar, hablarme a mi o a mi casera para salir y abrirles y que lo revisaran. 
Fueron, lo vieron por encima y ya fue todo Jajaja, no lo movieron, ni abrieron. Y como dije, la lectura marcaba lo mismo, no estaba marcando de más.de donde sacas que yo me robo la luz? mi medidor es digital, esos no pueden ser robados. 

Neta puras mamadas que dicen.Pero los demás no usamos diablitos.Si me sale.

Yo solo trataba de ser empático con los que pagan mucho. Pero creo que se enojan por que piensan que les estoy mintiendo. Y la neta en mi zona el máximo en KW intermedio son 280 kw y por eso pago la tarifa intermedia. Mi vecina paga 100 pesos.  

Lo que si es que acá los sueldos rondan los 6000 pesos de media-Nah, tu no sabes bro, meten un palo y le pican, algunos mas modernos, lo hacen wireless, se le quedan viendo feo hasta que le hacen ojo y se arregla solo, yo que tu le daba una limpia con huevo y epazote a ese medidor :P

Supongo que tu caso si fue de esos de "magia" de CFETienes equipo industrial y pagas 280 pesos, a menos que lo tengas apagado.ni yo tampoco.  lo que hago es usar luz led y motores servos.Depende la zona, aca en samuelandia, en mi casa nos salieron 2500 de luz, somos 4entonces si es la zona económica, 

De agua pago 130 pesos mensuales. 

Y de internet 30 megas 370 pesos. la vida en Hidalgo es barata, todavía. Pero por lo mismo los sueldos son bajos. Y no hay grandes empresas para trabajar, puro call center, y centros comerciales.Haha, no es comentario en mal plan, la primera mitad era intento de chiste, el comentario de la magia era que si, probablemente en tu caso si haya sido que lo "arreglaron" desde CFE.

Lo mas probable en tu caso, es que a como dices que tu medidor no esta accesible desde la calle, quien paso haciendo lecturas del medidor, te haya cobrado en base a un estimado y no tu consumo real. 

En fin, que bueno que ya te salio normal (:Dejar de comer en desorden y caminar demasiado, eso es lo único que hice y baje 14 kg.Paso 1. Empieza a disminuir progresivamente toda la comida y bebida chatarra (galletas, dulces, refrescos…) hasta que finalmente no la consumas.

Paso 2. Comienza a aumentar tu nivel de actividad para todas tú actividades. P. Ej. Escaleras en lugar de escaleras eléctricas, camina más.

Paso 3. Vuélvete consciente de la densidad calórica de los alimentos y disminuye exceso de grasas (p. Ej alimentos fritos, gomitas, galletas).

Paso 4. Aumenta consumo de proteína y verdura, elimina carbohidratos refinados y excesos de grasa. Inicia una rutina de entrenamiento, preferiblemente con pesas.

Paso 5. Revisa objetivamente si comes cantidades muy grandes de comida. Esto puedes lograrlo comparando con cuanto comen otras personas. P. Ej. No es posible que comas lo mismo siendo mujer de 1.65mts que un hombre de 1.80 que entrena con pesas (solo es un ejemplo, pero ve cuanto come alguien con obesidad). 

Resultado final: sí todo sale bien, al cabo de meses o años estarás haciendo ejercicio de forma regular, no consumirás comida chatarra, sólo beberás agua, nada o poco alcohol, pocos alimentos fritos, casi nada de azucares añadidos y consumirás cantidades moderadas de comida.

Obvio puedes ser permisivo y darte gustos de vez en cuando, pero sólo eso. Se trata de tener una buena relación con los alimentos, no de satanizarlos ni entrar en desórdenes alimenticios. 

Todo lo anterior puedes hacerlo por tu cuenta, obviamente si no tienes enfermedades. Dependiendo de tu caso sería conveniente acudir al doctor primero para descartar alguna enfermedad de la que no estés enterado.Bajé cerca de 45kg

&#x200B;

Haz ejercicio (obviamente comenzando a tu propio ritmo)

Duerme mucho (Duerme temprano)

Come bien (Ve con un nutriólogo)

Y lo más importante... ten cantidades industriales de paciencia.

&#x200B;

Bajar de peso es menos jodido de lo que se piensa; lo culero es crear hábitos.Pues dinos si eres hombre o mujer? Edad? 
Yo te dije que el ejercicio ayuda, pero no tanto como planear tu alimentación específicamente de dejar todos los carbohidratos y en especial toda el azúcar.Contar calorías y no te mates se hambreHay que alejarse  de pendejadas, de dietas magicas, de bobadas de "como lo que quiero pero ayuno doce horas", de pastillitas "naturales" y tes, tienes que aprender a comer correctamente y hacer actividad fisica. Para bajar hay que restringir calorias y para conservarse hay que comer cuando menos la misma cantidad de calorias que consumes, lo mejor es hacerlo con apoyo medico. No hay atajos que sirvan a la larga.Bajar de peso para alguien que ya desarrollo un problema de atracones es siempre difícil. Yo he bajado varias veces ha voluntad y siempre pasar los primeros dos meses es lo más difícil. Bajar de peso es posible sin siquiera hacer ejercicio y si tu objetivo es de mejora no es necesario contar calorías... Es un acto de voluntad y de vencer el tratar de engañarse uno mismo. Si tu problema son los carbohidratos porque diario te echas tus panes con café, o todas los fines de semana son fines de carnitas. Detecta tus errores de forma más general.... Y después de forma especifica... Si detectas qué comes mucho pan.. No lo bajes a la mitad eliminalo... Es muy difícil no compres ni han pieza declararle la guerra después de los síntomas de abstención será más fácil.Yo digo que todo es posible a base de disciplina. Y otra más: Eres lo que comes.Yo reducir lo que ya comía (nunca lo deje) y fui alternando de alimentosNo te prives de lo que te gusta. Sólo reduce las porciones. Por ejemplo si te gustan las enchiladas en lugar de tres come dos. Si sales a comer lleva un contenedor, y te sirven tres o cuatro guarda una o dos para otra comida. Camina por lo menos media hora al día. Yo así perdí mucho peso y eso que por mi edad ya es difícil.Vayan a nutriologo y no confíen en los que hacen dietitas, influencers o técnicos detistas o eso. Realmente deben hacerte una a la medida y respetando tus necesidades.

Ojo también a perder 10% de tu masa corporal en un lapso de 6 meses. Puede ser cancer y no se dan cuenta. 

Acudan a profesionales de la salud, por algo se revientan tantos años, algo más han de saber. 

SaludosBásico, dejar de tragar comida chatarra y hacer ejercicioCome bien y haz ejercicio literal solo eso necesitasAmarrate el pico: no importa cuánto corras..."You can't outrun a Bad diet"

Pesate y lleva un registro, al menos una vez a la semana, si no tienes un control ¿Cómo vas a saber que funciona?

Consíguete una pulsera tipo miband o cosas así, de verdad motiva.

Elije tus batallas, no tiene sentido matarte de hambre de lunes a viernes y comer atún de tu triste tupper y tu ensalada aguada si el fin de semana te atracas de grasas. Mejor come rico variadito y sano todos los días.


Constancia y consciencia se llama el juegoDéficit calórico, ejercicio moderado pero constante y mucha paciencia. La mayoría de las personas abandona porque quiere resultados inmediatos, por lo que busca dietas estrictas y se mata haciendo ejercicio, pero así no funciona. El chiste es cambiar tu estilo de vida, y para eso se necesita cambiar los malos hábitos por buenos hábitos, especialmente alimenticios.

Antes de empezar tu viaje te tienes que hacer a la idea de que los resultados no se verán al otro día, tal vez ni a la semana, pero que no te vas a rendir hasta alcanzar tu meta. Así como no subes 10 kg en una semana, tampoco esperes perderlos en la misma cantidad de tiempo. Haciendo lo siguiente vas a notar cambios en un mes sin tener que estar contando calorías:

1.- Elimina los alimentos procesados y con azúcares añadidos por lo menos 6 días a la semana: bollería, dulces, cereales de caja, pan, etc. Prioriza los vegetales, la proteína de buena calidad, frutos rojos y cocina con aceite de olivo.

2.- No consumas calorías líquidas por nada del mundo: refrescos, frappés, jugos (incluso los de naranja), alcohol, etc. Date un gustito una vez a la semana, pero nada más. Toma agua pura o de frutas, pero sin azúcar. No le pongas azúcar al café o al té.

3.- Haz ejercicio de acuerdo a tu estado físico y ve subiendo la intensidad un poquito cada semana. No importa si vas al gym, si sales a caminar o si haces rutinas en casa. Si te exiges demás es mucho más probable que termines abandonando por agotamiento.

4.- Relájate y duerme bien. El estrés y el desvelo dificultan la pérdida de grasa.

Y ya.

Por último: no te peses, tu ropa te dirá que lo estás logrando.

¡Mucho éxito!saltar la cuerda todos los dias de 10-30 minutos o mas.dejar de comer comida chatarra, reducir bebidas azucaradas, cenar poco.less sugar and jog moreDejar lo que obviamente es malo para tu salud y peso, pero yo iniciaría con ayuno intermitente sin dieta, ya que lo tengas dominado empezar a meter comidas más sanas.

He bajado más de peso dejando de comer de 8 pm a 8am que con dieta de 5 "comidas".Un vaso con agua con aprox 500 ml o un poco más antes de cada alimento.

No servirse 2 veces.

Bajarle a las tortillas.

Caminar un poco.

20kg menos como en 6 meses aprox.Con un YouTube medio pitero, escuche el mejor consejo ... "si quieres bajar de peso  vas a pasar hambre, no hay de otra forma.. tu cuerpo te va a pedir calorías y si quieres bajar, las vas a restringir"

No hay formula mágica, te va a dar hambre, asimilalo y afrontalo... después verás los resultadosContar calorías.


Te dejas de dietas y mamadas.


Baja my fitness pal, lleva un recuento de todas tus comidas, y mantente en tu meta.


Lleov 6 kilos así en 2 meses, como lo que sea Pizza, pollo frito, lasgna mientras cuide las porciónes.


En si como me gusta comer buena cantidad escojo más comidas sanas para poder comer mayor cantidad.Cómprate y cómete una Taenia Solium y verás que bajas en chinga sin preocuparte tanto de las calorías.Pon un pie delante del otro, el que queda atras pasalo para enfrente, repite por aproximadamente 1 hora sin detenerte, incrementando la velocidad en que lo haces .

&#x200B;

Baje 15 Kg en un año, sin dejar de comer nada, eso si, fui perdiendo esa hambre voraz a concecuencia de correr ya que cuando comia mucho no podia correr de manera eficiente.

&#x200B;

Tuve un accidente y no pude correr por 6 meses... subi 8 kilos... ahi voy retomandolo y espero poder pronto llegar a mi ritmo antes del accidente.Si quieres bajar de peso la respuesta es apio, apio y apio...A mi me sirvió mucho la endocrinología, un régimen de ayuno intermitente acompañado con medicación para el apetito, bajé de 117 a 93, y la verdad me sentí bastante cómodo con la alimentación, que creo que es lo importante cuando agarras un régimen. Como no se trata de dar publicidad y no les debo ni me deben, se baja bastante rápido si se sigue al pie de la letra, pero también se rebota bastante rápido si se descuida uno, es de que si te pasas por tres pistaches recuperas 3 kilos. Porque lo importante no es bajar, es el mantenimiento a largo plazo.HIIT 45-60 min 5 días à la semana por 2 meses. Fácil bajas 10+ kilos sin dejar de comer. Obvio bajale a los azúcares y grasas1. Vive la 4ta transformaciónCáncerMe gustó mucho eso de "cantidades industriales de paciencia". Toda la razón.Dejar el azúcar, reducir al máximo los carbohidratos y hacer cardio diario. 
Media hora o una hora de caminar, correr, en bicicleta, escaladora o lo que sea.LAs pastillas, cada que veo los anuncios me da risa, alguien en el redit gringo puso que en efecto es la misma persona (lo de los gemelos pocas veces es cierto) pero que las fotos estan al reves, el antes es cuando esta en forma y le pagan para subir de peso+photoshop siendo la foto del despues, en el comercial final ponen la foto antigua como el despues y la reciente como el antes.....>de bobadas de "como lo que quiero pero ayuno doce horas"

que tiene de bobada eso :( yo asi como desde mi adolescencia, fue como mi ritmo que agarre naturalmenteMuy buen consejoExacto.

Te va dar hambre, pero tienes que entender que solo es eso, hambre, no te estas muriendo ni nada.Por un tiempo para tomar conciencia de cuantas calorías tiene X o Y alimento está bien, pero a la larga no es sostenible, no genera adherencia y es una relación no sana con la comida. Además es muy inexacto saber mediante aplicaciones como esta cuanto gastamos de energía y cuántas calorías consumimos.

Está bien p. Ej para darte cuenta que una sola gomita o una sola galleta tiene las mismas calorías que una pieza de fruta o que un caramel machiato tiene las mismas que medio kilo de huevos, pero sin micro nutrientes, fibra ni proteína.Dice el siglo XIX que le regreses su receta :PSi de acuerdo, agregando que lo más difícil de esto sería el quitarte las ganas o de la familia/amigos que te estén tratando de empujar a “nomas tomate este refresco, comete una tortilla y ya” etc.El cardio en realidad no es el mejor para bajar de pesoPor que es una mamada consumir 0 calorias en 12 horas si en las proximas 12 horas vas a consumir el doble, triple o n veces mas de lo que el cuerpo requiere.

Si o Si vas a subir de peso si consumes mas de lo que, de acuerdo a tu edad y tipo de actividad, vas a necesitar.Justo...
Suena muy básico,  pero ya que lo entiendes ayuda mucho a bajar de pesoEn lo personal coincido, y a mi me ha funcionado muy bien, igual a mi morra que esta buscando subir de peso.Soy persona que ha bajado mucho y eso fue lo que me funcionoFuera de bromas, yo creo que depende de cada persona. Tienen razon que tienes que aprender a comer bien, pero tienes que aprender a comer bien para ti. Hay que ser realistas con tu estilo de vida, etc.

Por ejemplo, hubo mucho tiempo que yo solo estaba en casa un par de horas en la tarde, y luego llegaba a dormir solamente. En ese entonces solo me alcanzaba a comer una vez al dia, y pues asi me acostumbre la verdad. No era realista para mi hacer 5 comidas al dia como muchos nutriologos dicen, pero aun con una comida (muy grande) al dia me sentia muy bien, en estudios de sangre tambien los resultados eran buenos (hice la transicion a ser vegano, y me preocupaba padecer anemia y otras deficiencias, entonces el primer año me hice unos cuantos estudios).

&#x200B;

Hay gente que dice "nada de carbohidratos nunca jamas" y eso es obviamente poco realista. En algun momento caeran, y caeran duro.Ah si funciona, pero no es el más eficiente, las pesas son más eficiente y efectiva.¿pero no eso te haría aumentar peso porque haces músculo?El padre de Debhani contrató a un médico forense privado para hacer su propia investigación, y ese fue el resultado. Aparentemente alguien filtró la información de la autopsia sin su aprobación.Lamentable que el caso de Debanhi se ha convertido en un circo de puros dimes y diretes.

Los medios buscando quién da la primicia, aunque sea irrelevante o inconclusa como si fuesen tabloides de la esquina. Los influencers oportunistas haciendo sus videos y transmisiones para explotar contenido y los opositores de Samuel sacando raja política.

Posiblemente jamás se sepa la verdad a ciencia cierta. Lamentable situación que cobró la vida de esta chica.Le salía mucho mas barato a la fiscalía aceptar que la asesinaron desde un principio aunque nunca atraparan a nadie que la situación en la que actualmente están, pinche ridículo que se está echando el fiscal.It looks like OP posted an AMP link. These should load faster, but AMP is controversial because of [concerns over privacy and the Open Web](https://www.reddit.com/r/AmputatorBot/comments/ehrq3z/why_did_i_build_amputatorbot).

Maybe check out **the canonical page** instead: **[https://elpais.com/mexico/2022-05-13/la-autopsia-de-debanhi-escobar-revela-que-fue-asesinada-y-sufrio-violencia-sexual.html](https://elpais.com/mexico/2022-05-13/la-autopsia-de-debanhi-escobar-revela-que-fue-asesinada-y-sufrio-violencia-sexual.html)**

*****

 ^(I'm a bot | )[^(Why & About)](https://www.reddit.com/r/AmputatorBot/comments/ehrq3z/why_did_i_build_amputatorbot)^( | )[^(Summon: u/AmputatorBot)](https://www.reddit.com/r/AmputatorBot/comments/cchly3/you_can_now_summon_amputatorbot/)Laura Palmer regiaSe nota la desesperación de Samuelito por darle carpetazo desde el principio y así salvaguardar su imagen de influencer.He seguido el caso por un tiempo ya. Creo que este caso es diferente a la mayoría de los demás casos recientes. Por un lado todos están convencidos de la asesinaron. Por otro lado las evidencias que fiscalía presenta en su mayoría apuntan a que fue un accidente. 

Muchos creen que la fiscalía esta encubriendo la verdad y por eso han pasado cosas como tardar tanto en encontrar el cadáver habiendo estado en el lugar donde buscaban. Pero también siento que el padre ha dicho muchas cosas que parecieran ser falsas sobre la investigación o que hasta la fecha no se han corroborado por nadie. Creo que no es posible utilizar la información disponible para llegar a una conclusión válida ya que ambos lados tienen argumentos razonables. 

Pero lo que me parece valiosos rescatar de la situación, es que incluso si la fiscalía, no está encubriendo nada y todo ha sido mera incompetencia, espero que la presión constante de la población los obligue a pensar en cómo mejorar sus métodos y técnicas para no dejar tanta cabida a la especulación en un futuro.Se me hace muy triste todo lo que pasó con ella, pero la están utilizando para desviar la atención.

Hay muchísimos casos de personas desaparecidas, y en vez de darles foco a ellos, muchos medios siguen ciclados con esta chica porque les genera vistas.No sé qué pensar de este pedo. La verdad es que esto no es consistente con el resto de evidencias de video y el hecho de que esta autopsia fuera encargada por el papá, quién se ha encargado de esparcir desinformación, se me hace poco confiable.Otros cuerpos en la misma zona, es obvio que hay un asesino serialQuisiera que el caso realmente se resolviera para no crear más especulación, y tampoco que algunos intentan lucrarse de la muerte de la joven, habiendo tantas inconsistencias sobre su muerte por parte de la fiscalia. Y no tener realmente más pruebas datos y evidencia hacen que el caso se vuelva un caos. Y más mediático supuestamente para desviar a la gente, me imagino que si hubo asesinato deberían ser más culpables que uno solo.. De lo contrario a quien o quienes estarán encubriendo y demás. Algo turbio puede ser? O simplemente con tantas inconsistencias e información falsa se lo puede malinterpretar, como ya lo hicieron en un principio dejando varios cosas de lado. A mi me causa curiosidad la supuesta "verdad" que quería contar a sus padres cual era? Esta relacionado con la fiesta o es aparte? Porque la mataron y porque la dejaron en la cisterna y demás. Preguntas que tienen ser realizadas para que por fin se cierre el caso y pueda la chica descansar en paz.Pobre morra. Los culeros que hicieron esto pagaran con conciencia. Lástima que en esta vida quedara impune¿cuál de todas la autópsias?Ora quien es esta morra?El gobernador Samuel García es el culpable.Por que le hicieron eso, estaba bien bonita.Exacto no se sabe si es certera o no, aprte siguen habiendo agujeros sin resolver y hasta el punto nose sabe.Yo tengo la teoría que muchas veces má verdad no es satisfactoria para los medios, las familias o el gobierno. 

En mi ciudad una vez hubo el caso de una morra que fue agredida por su pareja en una fiesta a las afueras. La chava según huyó del lugar y ya no apareció. Obvio todos dijeron que fue feminicidio y se armó un desvergue. Al men lo arrestaron y lo acusaron de homicidio, pero la verdad fue que si el we la golpeó y ella huyó, pero como huyó al bosque y estaba suficientemente ebria para no saber dónde estaba se perdió y murió de hipotermia, pero esa versión ya a nadie le importo y los padres decían que era falsoTotalmente de acuerdo. La nota está muy mal redactada. Hace aseveraciones, en el título de la nota utiliza la palabra errónea de autopsia y luego utiliza la correcta de necropsia. Asevera "Debanhi fue asesinada y violada. Así lo dice la necropsia pedida por la familia...". Esperaba más de El País. Pero bien dices, todo el asunto es un cagadero. Unos que buscan primicias y publican notas de rumores y chismes. El Estado que no sabe ni qué pedo. La familia dando declaraciones y linchando a quien de ponga enfrente (muy cabrón que el papá le aviente toda la culpa a las amigas). Los oportunistas que busca  raja política. Los medios y redes sociales que ya la beaitificaron sin saber qué sucedió y esos mismos que lincharon a las amigas y al Uber por no haberla "cuidado". El problema es que con los videos sí parece que la versión oficial es cierta, pero no se sabrá porque ya está tan manchado el caso que aunque salga la verdad, la mitad del país no la creerá[eliminado]*la fiscalsoña ocnicitniev ne oveun ed erev eTLos búhos no son lo que parecen.Por eso corrieron a gente en fiscalía, por dar información de más a familiares y medios; esas son las inconsistencias de fiscalía.

Hasta el momento no se ha presentado ninguna prueba contundente de que fiscalía no actuó conforme a protocolos.

Que si los videos, que no buscaron bien, etc son dichos de los medios/Youtubers no hay un reporte fidedigno que marque alguna inconsistencia de fiscalía con sus protocolos.El papá ha sido clave para sacar desinformación en este caso.En parte tienes razón, pero por lo mismo de ser un caso mediático expone la ineptitud de la fiscalía de manera flagrante.Creo lo mismo tampoco se establece realmente el móvil del crimen, aparte si encubren a alguien quien? Este caso es continuo con lo de la fiesta o separado. Falta mucho por que resolver.No habían otros cuerpos en la misma zona.Nah eso fue desinformacion, si encontraron otras mujeres durante la busqueda, pero las encontraron vivas y en diferentes municipios, osea eran casos completamente aislados.>habiendo tantas inconsistencias sobre su muerte por parte de la fiscalia. 

No es por defenderlos, pienso que estan bien pendejos y la incompetencia ya es una profesion para ellos, pero aqui el pedo han sido los medios, cada que la fiscalia saca algo de evidencia nueva, los medios le corren para armar una historia y la presentan como si ya fuera fact.

Como el dia que sacaron la evidencia y hechos que se tenian hasta ese momento, cuando sacaron la reconstruccion de hechos minuto a minuto, la fiscal dijo que "es una linea de investigacion" y no un "esto fue lo que paso y se chingo"... que se nota que si tenian intencion de ya decir "se cayo y ya" pero eso es aparte.

Mi punto es, que los medios, junto con la evidencia que han ido sacando con los dias, han generado conclusiones que han presentado casi como facts y no posibilidades. (Que si andaba borracha y se cayo, que si el taxista se la llevo, que la metieron a alcosa, que en la fiesta la drogaron, que si el jaguar, que si las amigas le tendieron una trampa, etc).

No hay que ver mas alla de la nota que salio "encuentran a 5 mujeres buscando a Debanhy" pero resulta que las encontraron vivas y en diferentes lugares de Nuevo Leon, lamentablemente la desinformacion esta a todo lo que da con este caso, añadele la incompetencia y mala imagen de las autoridades, y terminas con 4818281 versiones llenas de inconsistencias.

Pero reitero, las autoridades si estan cagandola en bastantes cosas, y honestamente, no creo que anden tapando a alguien, pero si los creo asi de pendejos como para tener que catear como 5 veces el mismo lugar para encontrar evidencia nueva. Un mes despues, en forma de 15 camaras de seguridad, que no vieron en los primeros 4 cateos. Pendejos.Es una mujer de Nuevo León, el caso de su desaparición está bien raro por las irregularidades y contradicciones en el proceso de búsqueda durante su desaparición y ahora con lo de su muerte.

Aquí un link: https://es.m.wikipedia.org/wiki/Muerte_de_Debanhi_EscobarComo? Nos encantaría leer tu investigaciónNo, pero si es un pendejoYo le creería más a un necropsia independiente que a una de la fiscalía. El papá ya dijo que la necropsia de la fiscalía estaba incompleta y sin los estudios que se realizan en casos de feminicidio, y que el fiscal admitió que es un desastre.No me cabe duda que las fiscalías además de incompetentes están rebasadas para resolver los casos con la debida diligencia, pero las primeras reacciones a esto es el golpeteo político a Samuel. 

Y no es que lo defienda pero, suponiendo que los resultados de esta autopsia son legítimos, surgen más preguntas que respuestas, pero ya la opinión pública dio los supuestos resultados por hecho.Jajajaja, lo hace un independiente? No se sabe si es certero. Lo hace el gobierno? Es verdad, y si no le crees eres un conspiranoico.Osea dices que puede ser fake news esa nota? OkayDe la autopsia no sabes leer hijo de la verga ? Votaste por amlo no ?le fiscale\*le fiscaleY siempre hay música en el aireAhora si que mi leño tiene algo que decir #PalabrasLimpiasLa misma fiscalia en sus ruedas de prensa ha dicho que las primeras investigaciones fueron hechas con las patas, que no estan bien hechos los reportes y que nada se documento bien, repito, la misma fiscalia en sus ruedas de prensa. 

La fiscal que ahora ha estado al frente fue quien lo dijo.Definitivamente, ya se sabe que en la gran mayoría de los casos cualquier fiscalía trabajan con las patas.

Es raro decirlo pero, al menos ha tenido un lado bueno que es exponer las fallas engranadas en el sistema.>Creo lo mismo tampoco se establece realmente el móvil del crimen

Juts o sea, semetió a correr al motel y qué pasó? a un wey se le ocurrió ahi violarla y matarla?[https://mvsnoticias.com/nacional/estados/2022/4/22/caso-debanhi-escobar-cinco-cuerpos-fueron-hallados-durante-el-periodo-de-su-busqueda-549351.html](https://mvsnoticias.com/nacional/estados/2022/4/22/caso-debanhi-escobar-cinco-cuerpos-fueron-hallados-durante-el-periodo-de-su-busqueda-549351.html) al menos hasta donde supe, no se si me puedas compartir tu informacióngracias carnal, y un saludo a los que me downvotean por querer saber quien era esta morra.Lo puede encontrar en la constitución Mexicana, el Gobernador elige a la fiscalía del Estado, por ende su jefe es el Gobernador.Pues si esta como dice la autopsia independiente es obvio que la Fiscalía de Nuevo León quiso cerrar el caso como diera lugar, porque son cosas que hasta un estudiante de medicina hubiera notado.No son fake news, es una autopsia que el padre de Debanhi confirmo verdadera, pero la fiscalía la filtró sin su consentimiento, ya hizo un vídeo al respectohttps://www.animalpolitico.com/elsabueso/falso-jovenes-encontradas-sin-vida-debanhi/https://www.elfinanciero.com.mx/nacional/2022/04/26/fue-fakenews-5-mujeres-fueron-localizadas-vivas-no-muertas-durante-busqueda-de-debanhi/


Fake newsNomas de downvotean por vivir debajo de una piedra, y por que tu comentario pasa como insensibleUffffff que susto me diste, ya con eso se aclaran las cosas, creí que el mismo Samuel García la había violado y luego la asesinó. Gracias por tu profunda investigación Sr Sherlock Holmes.¿como para qué la filtraría la fiscalía si los hace quedar mal?
Son maliciosos, pendejos o las dos?La nota no puede asegurar que esta es La autopsia que mando a hacer el papá

Claramente dice que han tratado de conseguirla pero que no la habian recibido. 

Todo lo demas desde ahi, son un cuento sin confirmar que esta contando la periodista. 

Asi como lo cuenta suena cierto. 

Pero no hay modo de comprobar que sea verdad hasta que den la autopsia. 

Y muchas de las conclusiones que da son curiosamente mezcla de lo que puede llegar a decir la autopsia y opinion.

Pero ya todo esto esta muy turbio y hay muchos intereses mezclados para realmente conocer la verdad de una nota que asegura leyo la autopsia pero no puede enseñarla.Yo no sé bro. Dile al que le respondí no a mí.El papá de la chava confirmó que si está correcta la información del artículo, aunque no debía hacerse pública todavíaLa ultima vez que supe algo de el es que alguien filtro La autopsia original y ahora alguien filtro La autopsia actual. 

Yo no quiero que me cuenten, quiero ver La autopsia.Yo lo recuerdo bien. El policía era el que le decía que prendas irse quitando, cada vez poniéndose más nervioso porque la chica se iba desvistiendo más. Al final ya solo está en panties porque el detector de metales no dejaba de sonar.

El comercial termina cuando ella va a pasar por última vez, y se revela que el detector no dejaba de sonar porque el guardia pasaba el otro detector de metal que tenía en la mano atraves del detector grande cada que la chica pasaba.Preguntale al mago del tiempo en facebook, esa cuenta maneja comerciales viejitosYo lo víSimón, era ese. El poli ponía el tolete en el detector para que sonaraOk graciasHola, Recuerdas algo del comercial?Ya hay muchas gobernadoras,no creo que el género  tenga algo que ver. 

Yo soy mujer y jamás votaría  por esa momia.Es una criminal, independiente de su género: línea 12, invermectina. Los pejezombis votarán por quién les diga AMLO, así sea igual de inepto y corrupto que él.

A las feministas en particular debería darles asco una mujer cuya mayor ventaja es ser títere del patricarca.Pues al viejo le vale madres, si el quiere que ella en ves de ebrad sea su presindenciable, lo sera, parece que se les olvida que el viejo siempre sale con su pendejo capricho.Yo no votaría por ella por ser lamehuevos del ancianoYa es la segunda vez que veo este tipo de post. ¿Ya empezó el sondeo o cómo está esto? Esa señora no va a ganar porque es una incompetente, títere de LMAO y fantasma en su propio gobierno.No es por ser mujer, es porque es idiota, parece foca aplaudiendo las pendejadas del peje, sería una marioneta, además de corrupta como su patrón.Pienso que en general existe un mayor nivel de exigencia hacia las mujeres cuando buscan tomar algún cargo de autoridad. 

Es decir, puedes tener a un pendejo y una Cheemsbaum, pero como los dos están igual, el pendejo gana.

Creo que si es posible que una mujer gane. Pero tendría que ser muy chingona, mientras que hombre puede ser cualquier hijo de vecina.Tengo muchos motivos para no votar por ella y mandarla a chingas a su viejito, pero ser mujer nunca ha sido el motivo para mandarla a la chingadaPregúntale a hilary Clinton sentía segura la presidencia por ser feminazi y termino tirando ggLe ayudaría mucho ser la heredera de AmLO, pero el machismo está muy arraigado, si le ayudaría pero aún así gana el hecho de ser mujer por lo que no creo que ganara.Considerando que en realidad estaria a cargo AMLO, espero que ni se acerque a la presidenciaCreo que si le afectara ser mujer por el machismo de nuestro pais  pero no hay nada que la este afectando mas que su incompetenciaPesa más que sea una judía ultramega fifí.creo, que el Problema, no es debido a ella sea Mujer....Ya es Gobernadora de CDMX, asi que por Nivel Politico, tampoco....Lo que pasa, es que EN MORENA, es igual que en el PRI...

Ella, que se abnego, por cuidar al Viejon Lopez, de limpiarle los desastres, que hacia, de limpiarle los calzones, cuando la cagaba en grande, de defenderlo, cuando decia estupideses,

Ella tan dispuesta, que siempre repetia, todo lo que su Viejon LOPEZ, le decia, que brinca cuando su Viejon Lopez le diga, asi tan apegada al Viejon Lopez, como Una mascota carinosa...

Pues, le toco, que a la hora de recibir su recompensa....Pues le "DIO PURO DEDAZO", porque No la Eligio para la Presidencia, si No su compadre Y Paisano...Adan Augusto, dicho sea de PASO, ya fue elegido, Y al que no le guste lo van a correr de MORENA....

Asi, que como Lees, No creo que la Sheimbaum, sea un debil candidato, ...No es por eso...Yo creo, desde mi Punto de Vista, personal....

creo que se debe, al poco criterio politico que tiene Claudia, para todo revisa con el Viejo LOPEZ, para todo le consulta, para todo le Pide Permiso, para todo le Pide Linea Politica al Viejo Lopez...Todo lo que diga LOPEZ...para todo de todo...Y asi es ELLA....

Asi, que cuando la gente, quiera Votar Por ella, Pues claro que No lo hara, Porque seria LOPEZ, por detras de ELLA, manejando la Presidencia, y ella como siempre Jamas Asumiendo Su Responsabilidad...( y el dictamen del metro 12, es solo un ejemplo, de muchas que trae ella)...En Mexico una mujer judia tiene mas posibilidades  de ser presidenta antes que una mestiza o indigena, aunque represente al .02% de la poblacionNo se cuantos, pero desde ahorita cuenta con mi votoKillary, como dijo una vez un fan loco de Trump.Sae, fermatta.Berkely onlineEscuela Libre de Música.Saben qué es lo que da más coraje? Que se les va a olvidar. Así como se les olvidó que Ebrard la inauguró en putiza solo para darse crédito, y después se fugó del país. Y ahora? Ahí está de canciller. Que poca memoria tenemos los mexicanos.
Con todo y el chisme no me sorprendería que la lanzaran de candigata para el 2024 (o a Ebrard).Lo peor es que funciona :(Y como van a llegar al zócalo los que vivan en Iztapalapa y Tlahuac en metro?Cualquier parecido con la realidad...a shinga, pues si es la pura realidad. México lindo y podrido...Sheinbaum: *yaaaa superameee!*"Gratis" con los impuestos de todos los demás...Me pregunto a qué grupo van a presentar cuando pase un accidente que deje a más de 300 muertos en AICM por la negligencia y corrupción de AMLO*Y puuuuuro gruuupo firme compa*....

 procede a sacar su bocina a chingomil meses con intereses en Coppel al patio de su casita de Infonavit y amenizar a toda la cuadra con tan sublime gusto "musical".Cárcel para la momia culera.Mejor explicado imposibleYo pense que en el centro del pais no les gustaba la bandaQue lleven a una grupo de música clásica, orquesta, no esas pendejadas se grupo culero.Que canten "el ratón" en frente del palacio nacional pa que el anciano la escuché.Que envidia tener a grupo firme gratis la verdad, ya nomas dan conciertos en el gabachoQue perro asco musica de bandaJajajaja ya no quiero ser mexicano"gratis"Otra vez va suceder y va seguir sucediendo.ImmerEstaría cagado que se cayera otro tramo de metro llevando a la perrada al evento.No se porqué los llevan para cdmx, si a los chilangos no les gusta de esa música, les hubieran llevado caifanes o cafe tacvbaEs madre es de música? No mejor ni saberlo, seguro es nacojuro que antes de diciembre del año pasado nunca había escuchado grupo firme, y ahora me tienen hasta la punta de la verga pinches rolas culeras por todos lados alvConcuerdo

No se tocan a los presidenciablesAsqueroso y degeneradopues con el poderosisimo acarreo en camionescapaz que trae a Bad BunnySi les gusta, hay nac05 en todo el país tristementeLa va a poner en la mañanera y se va a reírAl igual Los BukisQue perro asco ese “grupo”pues no las escuches paTienen una que otra canción interesante, como Fuerte no soy y Sueña. 

Un saludo cordial. 

<];{A menos de que sean de la oposicion, ahi si le inventas delitos en la FGR en plena campaña sin pedos.tas pendejo veah? "rolas culeras por todos lados" crees que yo pongo las rolas? las ponen en cada calle o negocio porque se hicieron populares, pero ahí va el genio de turno a dar el consejo mas obvio e inservible de todos, como el que te dice "no estés triste" o "no estés nervioso" nomames por eso estamos en r/mexicoUy, pues principalmente sé puntual. Muy muy puntual. 

Nunca hables del color de piel de la gente ni les preguntes de dónde son originarios (ya si sale a la conversación, pregunta, pero con respeto). 

Nunca uses la palabra con "N". (Otra vez, evita hablar del color de piel de las personas). 

En general, evita decir cualquier comentario racista que pudieras pensar. 

Tampoco preguntes a otros extranjeros sobre su estatus migratorio. 

Siempre carga contigo un ID o algo que pruebe tu estancia legal por si de pura casualidad te cae ICE. 

Por cierto, si vas a comprar cerveza o entrar a un bar, siempre carga una identificación válida en EE. UU. (tu INE déjala en casa). No importa que tengas cara de anciano y canas, si no traes ID no vas a poder entrar ni te van a vender alcohol. (Yo estuve con visa de estudiante pero dejaba mi pasaporte en buró de mi dormitorio y cargaba mi visa B1/B2 (la de turista) como official ID (ellos van a creer que es una Passport Card, ya que son muy similares). 

Las fiestas no duran tanto tiempo cómo en México y siempre llega con algo para compartir. 

Evita discutir sobre política o religión.

"Ticket" es un boleto para el cine o un espectáculo. "Receipt" es el comprobante que te da el cajero al terminar una compra (no le llames ticket a ese).

[IMPORTANTE] Los precios de los productos no tiene IVA u otros impuestos,  pero sí te los cobran, por lo que el precio final del producto es mayor en caja que en el anaquel donde lo tomaste. Por cierto, estos impuestos varían por estado (en Texas es de 8.20% y en Oregon no hay 'Purchase taxes', por lo que el precio final es el mismo del mostrador).

Carga en tu celular una app que te ayude a convertir metros en pies, kilómetros en millas, centigrados en Farenheit y en general, todo el sistema métrico al sistema imperial. 

Si manejas, cuando veas una ambulancia con la torreta encendida, orillate, detente y no avances hasta que la sirena deje de escucharse. 

Si una patrulla se detiene mientras manejas, no salgas del vehículo a menos que el policía te lo ordene (allá ven sospechoso que te bajes y quieras saludar al policía para averiguar qué pasó). 

Si te arrestan, no opongas resistencia y tan pronto veas que te van a esposar, insiste que te lean los "Miranda rights" y solicita asistencia "EN ESPAÑOL". Una vez arrestado, no firmes nada sin asistencia de un intérprete y un abogado. No importa si tu inglés es nivel C2 casi nativo, siempre solicita asistencia en español. Además ganas tiempo. 

Cuando van hombres y mujeres en un mismo vehículo, por lo general las mujeres toman los asientos de atrás. 

Si recuerdo algún otro consejo, te lo escribo.Los emiratos?

Edit: Ya lo leí bien… olvida lo que dijePórtate como un ser humano decente y ya jaja, a los gringos no les importa tu costumbres. Conozco musulmanes que se ponen a rezar en su oficina y nadie les dice nada. Es respeto mutuo y ajeno.

Al menos que seas parte de un culto y hagas sacrificios, hazlo más privado jaja. Hay grupos para todo donde puedes encajarYo tengo una duda ...es cierto que Los Afro-Americans no SE llevan tan Bien con los Latinos?No hay mucho choque lo único es que te vas a dar cuenta que no es tan fácil hacer amigos como en Mexico, en el jale te saludan y ya no pasa de ahí. Si te invitan a una fiesta llega puntual y vete a la hora que diga la invitación, normalmente unas 2 horas de fiesta. Si sales acometiendo se deja 20% de propina.Nunca trates de comprar tacos o tamales, van a ser una porquería y te quedarás decepcionado en la mayoría de los casosMasturbarte en público, te van a ver muy mal y puedes ser deportado casi segurono seas morenoRespuestas muy completas; añadiría: varios grupos tienen resentimientos, algunos con razón como los afro estadounidenses, otros tontos como los rosados que no fueron a la universidad ,si tratan de encasillarte es gente con la que no quieres juntarte. También la cultura es "transaccional", no hay amistades verdaderas (en general, no es que sean imposibles), prevalece el tratar de sacarle algo a los demás.Añadiría que manejes estrictamente de acuerdo con el reglamento, el cual deberías leer minuciosamente. Nada de “ah pos aquí dice que no se permite dar vuelta en U, deja la inauguro.”Yo como gringo aquí en México una cosa que nos hace falta de respeto mucho es preguntar cuánto te costó tus cosas, y cuánto ganas. Aqui en México he visto que me preguntan bastante cuánto cuesta mis cosas o cuánto gano. 

Nosotros solo lo platicamos pero entre familia y aveces ni eso.

Aparte que eso todo arriba está bien. Menos lo de las mujeres van atrás. Como es el USA ahorita yo nunca he escuchado de eso. Puede ser costumbre de unos pero no es algo que yo he visto. 

Además en el USA no te pueden pararte para que les des tu credencial o nada de eso. Es contra la constitución. Solo si cometas un delito si. Si no, no tienes porqué y hasta las puedes grabar sin problemas como evidencia de abuso de autoridad. Allá no jugamos con eso como aquí en México.Aquí está casi todo lo que necesitas. Agrego unas más:
Ten cuidado cuando veas a alguien no blanco y en buen pedo y por curiosidad quieras saber de dónde son... En la forma de preguntar te puedes meter en problema, nunca preguntes "de donde eres?" Al menos en este contexto, si de verdad tienes que preguntar si algo tipo "que ascendecia tienes?"

Cuesta un huevo el lenguaje inclusivo pero aquí es súper importante. La gente te va a decir cuál es su pronombre y si ves una morra y te dice que su pronombre es "they/them" pues no te refieres a ella como she/her.

Una mas... Aquí no es común saludarse de beso o abrazo, así que a menos que sea alguien de super confianza o latino no asumas que lo van a ver bien.Lo de la palabra que define al color que empieza con N es muy cierto, aún y cuando estes hablando español y legítimamente necesites mencionar ese color, mejor usa otra palabra. Lo de las fiestas es cierto y es de hueva que apenas y se está acoplando la gente y llega la hora de irse. Otro consejo que no menciona mi amigo es que aquí la gente sobre todo los blancos de clase media son muy rajados para tomar: el que se toma 3 cervezas ya lo ven como borrachote. Si vas a una fiesta o reunión que no sea de latinos mídete con la tomada. Todos llevan cerveza pero se queda más de la mitad porque todos nomas se toman una o dos.Wau, nunca pienso ir a USA, pero que útiles consejosJajajaja te mamaste?FalsoJajajajajajakaWey, ¿eso qué? Hay muchos morenos allá. A menos que te vayas a North Dakota o algo así, eso ni te va a hacer sobresalir.Que son Los rosadosEntonces como puedes preguntar where are you from? De la manera más polite posible.En mi caso, viví en Oregon, que es un estado liberal (mayoría democrata) y hippie. Además, vivía en un college town, con muchos estudiantes y la economía gira en torno a la universidad. Me especialicé en Enseñanza de inglés (TESOL), por lo que mis compañeros eran de muchos países distintos y muchos de los maestros habían vivido e impartido clases de inglés en otros países. Mi experiencia en ese sentido fue un poco diferente a la que mucha gente vive en EE.UU. Los güeros con los que convivía eran muy open-mind.Este artículo está interesante. Es de Australia pero aplica para el gabacho [como preguntar](https://www.google.com/amp/s/amp.abc.net.au/article/everyday/10610346)No entiendo eso. Yo como americano en platica normal es perfectamente aceptable preguntar de dónde eres. Hay gente de otros estados y pues es conversación amigable. Puedes decir entre platica. Más nosotros sabemos cuándo alguien no es de un estado y ya se abra otra platica hablando de su estado o país y así.Si supongo, a mí gusto si quieres ser.polite dices algo como, could you please tell, where are you from? O le podrías agregar más pero se me hace una mensada.Si no se porque dijo eso arriba. Es completamente normal. Hay varios formas de decirlo. Yo le diré como 
So hey, where are you from? Do you live around here?Supongo que si, graxA mi me funciono perfectamente en Arizona y en Florida a principios de año.Te recomiendo poner opción de "Ver resultados" recibirás respuestas falsas de gente que quiere ver cómo va la encuesta"no se necesita título para ejercer ingenierías, ciencias sociales...." sáquese alv hahaha, claro que se necesitaImo parece una maroma elaborada para justificar no ir a la universidad.

Tener un título no te asegura nada, pero no tenerlo definitivamente hace todo más complicado.Achinga, ingenierías no necesitan títulos para ejercer?  No es lo mismo ser un técnico que un ingeniero, como ingeniero también contraes responsabilidad legal y ético sobre la realización de proyectos, sin titulo no los puedes hacer como tal.  
  
Edit: faltaba una palabraCuantos años tienes? Cuantos años de experiencia laboral tienes? Te falta co sideral si tienes capital para poner tu empresa (dinero, conocimientos  habilidades o conexiones). Me parece que tu diagrama logico lo hizo alguien con la perspectiva de tener dinero,contar con sus padres y estar terminando o recién terminando la prepa. 
Coincido con que es posible aprender por tu cuenta, y necesitas ser autodidacta aun asistiendo a la universidad, pero pensar que solo necesitas el titulo para ejercer carreras cuando es "legalmente" necesario es muy ingenuo, lo digo por los criterios de contratación qué existen en todas las empresas que conozco. 

SaludosEso de necesitas dinero urgentemente esta algo mal, de hecho es más largo para una carrera, te tienes que aventar primero 4 o 5 años de estudios y después otros 5 años de trabajo con un sueldo bajo para que puedas aspirar a mejores trabajos.El papel sigue sirviendo, entre 2 profesionales con idéntica preparacion, 1 con y 1 sin título, ¿cual creen que consigue jale más rapido?

También, si tienen pensado migrarle al extranjero facilita las cosas.

Dejando de lado que es un punto de partida para ir haciendo networking con banda de profesiones afines.Si a lo que te quieres dedicar el título es "forzoso" (medicina, leyes, etc) ve a la uni. Sino pues depende, por ejemplo, en el ámbito laboral tecnológico computacional la mitad de los trabajadores NO tienen título, ahí es opcional, si tienes la pasión y disciplina puedes no ir a la uni, pero en la mayoría de los casos la gente no tiene la disciplina esa la verdad y les vendría bien ir a la uni. En la mayoría de las industrias lo más probable es que la uni te ayude, sea requerido o te dé ventajas. Si a lo que te quieres dedicar no ocupas uni y más bien un certificado, permiso, etc pues no lo hagas.Oye, y en la prepa no te enseñan el uso de las flechas en este tipo de diagramas?Estudien la universidad alguien con carrera tiene más herramientas para la vida.Pésima infografíaCreo que eso aplica mas para EU

&#x200B;

En mexico te va medio mal sin uni

&#x200B;

Incluso  con uni a varioslegalmente no, no necesitas título para ser informático o para ser comunicador.Por qué lo hace más complicado?Depende la ingeniería, en algunos países algunas ingenierías son requisito legal, ejemplo: ing. Civil. Pero otras ingenierías no, como mecatrónica, electrónica, informática, etc.  


Ahora si quieres trabajar en el gobierno es probable que si necesites un título, más allá que por un tema legal, por un tema de protocolo del gobierno (debería añadirlo en la gráfica).Bueno lo subjetivo (personal) no debería tener nada que ver con el argumento. Pero si te da curiosidad mi historia personal está bastante lejos de lo que te imaginas :3  
No tengo padres con dinero (casi no tengo padre xD) mi mamá es peluquera, actualmente me mantengo solo hace como 4 años en mi departamento, estudié por mi cuenta, soy programador e hice algunos emprendimientos, tengo algunos trabajadores en mi equipo y no considero nunca sus títulos universitarios, más me vale como empleador lo que saben hacer y los valores que tienen.  Sé que el post que hice puede ser chocante, pero realmente creo que objetivamente el sistema educativo universitario debería ser criticado y replanteado si realmente vale la pena.Sí, aunque si no eres bueno aprendiendo por tu cuenta no parece haber opciones tampoco... Alguien que necesita dinero urgentemente puede aprender a trabajar de lo que sea, claro si está dispuesta a aprender algo nuevo.Lo del extranjero es buen argumento, debería incluírlo, pero lo de "facilitar el jale" vale más la experiencia que el títuloA mí me gustóComo freelance o trabajos técnicos no necesitas ingeniería pero para contratos entre empresas, gobierno o sectores de ingeniería que si pide  cédula por lo delicados que son (aeroespacial, biomédica, contrucciones etc) de a huevo necesitas certificar que eres licenciado en ingenieria, hacerte pasar por uno te puede llevar a la cárcel por fraude o por algún accidente que se ocasione producto de ello.

Edit: acabo de checar y el art.  250 contempla de 1-6 años de prisión y de 100 a 300 UMA a quien se haga pasar por alguna profesión reglamentada que son las siguientes: 

Actuario
Arquitecto
Bacteriólogo
Biólogo
Cirujano dentista
Contador
Corredor
Enfermera
Enfermera y partera
Ingeniero
Licenciado en Derecho
Licenciado en Economía
Marino
Médico.
Médico Veterinario.
Metalúrgico.
Notario.
Piloto aviador.
Profesor de educación preescolar.
Profesor de educación primaria.
Profesor de Educación secundaria.
Químico.
Trabajador social.No sólo inmoral, para sector público y trabajos con sector público, identificarte en firmas como inge sin ser inge es ilegal. En la formalidad es causal de responsabilidades, inhabilitación y revocación de contratos.Ya vez todos los taqueros programadores que están aquí, muchos no tienen uní.Pues depende

&#x200B;

Si nada mas quieres hacer paginas web en HTML o maybe Django no es **legalmente** necesario, pero si quieres ser CIVIL de a huevo te piden, lo mismo para ingieniero químico y cosas así. Casi todos los inges necesitan título para ejercer

&#x200B;

&#x200B;

El diagrama deberia decir ALGUNAS ingenierias

&#x200B;

&#x200B;

Para los taqueros programadores: La TN1 y sus equivalentes en Canada o Europa si te piden degreeDepende la ingeniería, yo soy informático y nunca necesité mostrar un título, lo que me pedían más que todo era que supiera hacer cosas. En mi rubro de ingeniería hay un problema y es que muchas empresas al buscar programadores o informáticos, los recién graduados realmente no tienen habilidades, por lo que últimamente más vale tu portafolio (trabajos que hiciste, personales o de otros trabajos).De hecho, esto aplica para los países con peor sistema universitario, y esos suelen ser los de Latam.Fuente: de los deseos*Pero para químico o civil si¿Crees que las empresas requieren título porque se los exija la ley? ¿No porque alguien egresado tiene más conocimiento (avaliado por alguien más sobre todo)?La mayoría de los empleos para profesionistas entry-level piden título. 

Para roles senior ya no es tan importante, pero llegar a un nivel senior sin título es virtualmente imposible.

Si quieres ser independiente no necesitas título, pero te van a hacer falta las bases teóricas, los soft skills y las relaciones que adquieres en la universidad.

La otra opción es trabajar en oficios o como mano de obra, pero difícilmente vas a poder desarrollar tus finanzas por ese camino.>. Pero otras ingenierías no, como mecatrónica, electrónica, informática, etc. 

Suerte al pedir que te paguen como tal sin serlo, también ellos suelen firmar responsabilidades al supervisar. Ni las aseguradoras, ni empresas que se respeten se arriesgarían.Mecatronica no?? No mames jajajaja ahí te quiero ver cuando te demanden por hacerte pasar por ingenieroSi no valiera la pena, ¿crees que la gente se aventaría cuatro o cinco años estudiando una carrera?¿Y como se consigue experiencia sin título mijo?Por eso dije, idéntica preparación.Pues eso no te lo debato, pero objetivamente está mal este diagrama al no tener indicado un inicio claro ni un flujo de cada idea marcado con flechas. Puedes empezar dónde quieras y seguir el camino que quieras porque no hay un flujo indicado.

El que el tema sea "estudiar universidad o no" solo lo hace aún más irónicoBueno, lastimosamente no sé las leyes de tu país, sin embargo lo que sí te puede decir es que si ahora mismo aprendes javascript, programas, y alguien te quiere pagar por eso, nadie te va arrestar, además eso puede ocurrir completamente en blanco (legalmente).  
Quiero citar esta [parte de este blog](https://www.campusmvp.es/recursos/post/necesito-una-licenciatura-para-ser-desarrollador-de-software.aspx) que creo que quizá te ayude un poco  


>El programador a ojos de un empleador  
Hoy en día cualquier empresa de desarrollo de software te dirá que le importa muy poco si un candidato a un puesto de programación tiene o no una licenciatura en el 99% de los casos. Lo que realmente valoran es lo que sabes hacer

También te puedo decir que en méxico no hace falta ser Lic. Comunicador Social o algo similar para ser por ejemplo periodista. [Fuente](https://www.redalyc.org/pdf/346/34600106.pdf)  
No te preocupes, cuando yo me enteré que podía trabajar en buenos cargos sin necesidad de un título también me sorprendí, y de hecho personalmente lo hice, trabajé de informático en una empresa de importación de material industrial de forma completamente legal (con nómina) y sin título universitario :3

No pretendo ofender a nadie, sólo que reconsideren, piensen e investiguen bien acerca de la universidad, porque muchos entran sin cuestionarse otras opciones o cuestionarse si quiera si vale la pena, o si realmente funcionará respecto, de hecho algo bastante común es que muchos profesionales terminan no ejerciendo su carrera y han desperdiciado años de su vida. Obviamente con algunas excepciones como he marcado en el gráfico.Eso de "la mayoría" habría que ver realmente si es así, muchas empresas en el mundo sobre todo en el área de tecnología consideran más la experiencia, portafolio que un título universitario, de hecho empresas grandes como Google no te lo piden. Incluso yo como empleador prefiero a alguien de 18 años que haya hecho varios proyectos personales a un ingeniero informática que recién está haciendo su primer proyecto en javascript sólo porque era su proyecto de grado; lo prefiero por el simple hecho de que el de 18 sabe más, puede más y produce más, me conviene económica y productivamente.  


Ahora evidentemente existen empresas que te piden título universitario, pero habría que preguntarse ¿vale la pena estudiar 5 años de mi vida solamente porque algunas empresas te piden el título? o mejor le dedico tiempo en armar un portafolio aprendiendo por mi cuenta y ganando la experiencia suficiente para que una buena empresa me contrate por mi experiencia en vez de sólo un título.  


También otro dato a considerar, muchas empresas que contratan sólo por título suelen pagar mucho menos a comparación de alguien que saben es un experto por la experiencia que tieneYa que vas por el ad hominem:  
De hecho mi primer trabajo fue como informático sin serlo de una importadora de piezas y máquinas industriales del país :uwu:Bueno el 77% de la población bebe alcohol y no necesariamente es conveniente para su salud. Quizá las personas no siempre hacen lo que les conviene. 

Lo que estás diciendo corresponde a una falacia PopulumComo ya te han puesto las “evidencias” anecdóticas (como las de un blog) NO son evidencia realmente (si hubieras ido a la universidad lo sabrías) en cuanto al articulo que me mandaste posiblemente ni siquiera lo leíste pues en las conclusiones expresa que efectivamente lo mejor es tener un título universitario, cito el artículo que compartiste 
> Aun aceptando todo lo anterior, ¿se puede hablar de un cambio en
las prácticas periodísticas por la participación de egresados de las es- cuelas de periodismo y comunicación? El tema se convierte en una cues- tión de opinión, en donde las apreciaciones más relevantes serían las de los formadores, los empleadores y los propios periodistas. Todos coincidirían en decir que, a pesar de todo, es mejor que los periodistas tengan escolaridad universitaria, aunque no necesariamente en comunicación o periodismoVato, haz lo que quieras. 

Pero considera que hay chavos que pueden arruinar su vida por seguir consejos pendejos.

Tu experiencia anecdotica no es evidencia de tu hipótesis. Sabrías eso si hubieras ido a la uní  por ejemplo. 

Tampoco decir "habría que ver" es una refutación.

En fin. No estas ayudando a nadie y puedes perjudicar a muchos.Ok si wey pero un ingeniero civil sin titulo? A lo mejor te sirva eso para desarrollador, pero hasta ahí. Finanzas? Titulo. Electrico? Titulo. Ing. quimico? Titulo.

&#x200B;

>solamente porque algunas empresas te piden el título

&#x200B;

Solamente el 90%, son poquitas

&#x200B;

>como Google no te lo piden

&#x200B;

Está muy biased eso, pero si ves las estadisticas como el 90-95% de los que entran entran con titulo o como interns estudiando para un titulo. Ademas para las visas te lo piden si o si.

&#x200B;

Estadisticamente hablando, sin titulo te va peor. Hay excepciones, pero es la estadistica.Y te pagaban lo mismo que con titulo?Cual falacia? En todo tu andas generalizando, caso porque hablas por los mecánicos, mecatronicos, electrónicos y similares si eres informático.  
  
Son una retícula totalmente diferente, en incluso la ingeniería en informática tiene matemáticas pesadas que bien canijo ves por fuera de una institución de manera proficiente.Estas son decisiones de mayor impacto. Tomarte una cerveza o no, no importará mañana. Estás comparando peras con manzanas.No quise ponerlo como evidencia, simplemente lo cité como ayuda en mi explicación. Y el argumento inicial no es si es o no mejor tener un título universitario para ser periodista, el argumento era si es legal o no ser periodista sin título, y como ya viste mi argumento ha sido demostrado porque en conclusión No necesitas legalmente tener un título para muchos trabajos, uno de ellos el ser periodista. Y creo que estarás de acuerdo con esoEse "habría que ver" puede traducirse en ¿dónde está la evidencia de que la mayoría de empresas piden título?- https://www.occ.com.mx/

- https://mx.indeed.com/

- https://mx.linkedin.com/jobs

- https://www.redalyc.org/jatsRepo/4981/498154006003/html/index.html

- https://www.observatoriolaboral.gob.mx/static/estudios-publicaciones/Tendencias_empleo.html

Y aquí dejo de contestarte. Ya estas neceando mucho y no quieres entender el otro lado del argumento.??? eso no es prueba de nada, de hecho en los mismos enlaces se pide skills no títulos por lo que afirma más mi punto (?)  
Está bien no pasa nada. Cada uno es responsable de sus propias creencias y decisiones.La industria tech no es representativa del resto. Para practicamente cualquier cargo ingenieril se ocupa título, o quieres que un civil sin titulo construya tu casa?Con respecto a ingeniería civil, en muchos países requiere que para ejercer legalmente necesitas un título y pues sí. Aunque en muchos países de Latam muchas casas están hechas por albañiles y no por un profesional (pero eso es otra historia). Y si no aplica a todas las ingenierías, sólo a algunas, además que depende el país.Huy, bro, desde hace más de un mes que trato de renovar la fiel de alguien y la fila virtual avanza muy lento en darle una cita (desde que empecé a ver su posición comenzó en la 3689 y ahorita va en 3164). Tan pronto puedas saca cita, metete en la fila virtual y a diario fijate si no has recibido algún correo de confirmación). Mucha suerte.Cita virtual jajajajaj, llevo 4 semanas en la fila virtual.

Se puede tramitar en linea. Solo ocupas tu curp use google compa  no sea webon:

https://www.gob.mx/tramites/ficha/inscripcion-en-el-rfc-de-personas-fisicas/SAT128Un amigo fue a la oficina del SAT sin cita y pudo tramitarlo, inténtaloActualmente y desconozco hasta cuando, las citas en el SAT están escasas, la fila virtual no muchas veces funciona, mi recomendación es que estés revisando los portales de citas para tratar de sacar una sin necesidad de entrar a la fila virtual, puedes estar revisando los portales de madrugada, probablemente te encuentres con suerte y puedas generarla sin necesidad de entrar a fila virtual.¿Necesitas cita para sacar TU RFC?, yo hice mi registro.Si es de persona física esa FIEL y expiró hace menos de 1 año, puedes renovarla desde SATID.Vaya vaya. Donde fue eso?Donde y cuando lo sacaste?Tienes razon, mis disculpas son otros los q se pueden online.XochimilcoFue ya hace unos años, desde el portal del sat, aunque tuve que ir a que me dieran la constancia de situación fiscal, aunque eso fue sin cita, te paso este link, desde ahí deberías poder hacerlo.

https://www.sat.gob.mx/tramites/82714/realiza-tu-inscripcion-en-el-rfc-persona-fisicaEn lineaTu tío marcó, quiere sus memes de paint de regreso.Lo partidos no son el problema. Son las personas que estan dentro de ellos.La familia más panista de México son los Clouthier, y el kks tiene a la hija Tatis en la secretearía de economía... todos son iguales, todos son una porquería, pero, ahorita, morena es la porquería mayor.No votaría por morena, eso es seguroWoah, no sabía que el pan era basadoAhora que Manuel Espino ya no está en el PAN, votaré por Acción Nacional.si ni siquieras conoces a tu abuela ya parece que vas a conocer a mi tio
lo hice en paint 3D el que viene incluido en guindous once centavosTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*para que veas
uno que vive aquí se la sabe de todascada quien elige la mierda que mas le acomodabad botThank you, el_lley, for voting on AutoModerator.

This bot wants to find the best and worst bots on Reddit. [You can view results here](https://botrank.pastimes.eu/).

***

^(Even if I don't reply to your comment, I'm still listening for votes. Check the webpage to see if your vote registered!)Justo cuando creía que invertir en NFTs era el gasto más estúpido que hayLego mamonJusto cuando pensé que no podría ser peor...jaja sos re trolo 

salu2Todo mundo sabe que el verdadero sub de Argentina es r/gentinaArgentinos convirtiendo algo inocuo en compentencia. Nada nuevo bajo el sol, mis estimad@s.Ya saquen el sub panamericano!buenas! llegue aca desde el r/argentina, como argentino entiendo que odien tanto a los argentinos, pero creo que en su mayoria se refieren a los porteños (o pesonas de buenos aires o ciudad de buenos aires) en el interior del pais tampoco los bancamos mucho, son ruidosos y se creen el ombligo del mundo.. personalmente no conozco Mexico pero me encantaria y la cocina mexicana es genial (salvo lo picante que ya no estoy en edad de comer jaja) abrazo!Porteño envidioso, ¿cuántos suberredits tenés vos?A los seguidores nuevos que se unan les pagarán con pasión y aguante./r/mexico : ni te topo wei[eliminado]Peligro, que quieren inflar sus números así como inflaron sus precios.Sólo por población, ya se la pelaron.y va a haber mate?? si no ni voyVamos todos a unirnos al sub de argentina y que sean el sub de argentina pero poblado de mexicanos.las Malvinas son mexicanas!Como no nos van a ganar cuando los mods de este chiquero banean a todos. Arriba el verdadero sub de MXHay personas que solo quieren ver el mundo arderCasi los dobleteamos en miembros así que muy fácil no va a estarNo sé, creo que su moneda ya se devaluó.Deja de pelear por mamadasEl argentino menos ardido:A nadie le importa[eliminado]Mejor qué se esfuercen por destacar en algo que no sea fútbol ...Cómo van a superar gente del sub si la mayoría de gente qué está viendo ese post ya está suscrita en ese  sub? Not the smartest guysEl mejor negocio del mundo, comprar argentinos en lo que valen y venderlos en lo que dicen que valen.Mala suerte para ellos que los usuarios de reddit no sean inflacionarios como los pesos Argentinos o ya tendrian millones.El argentino se ve que llegó un poco más lejos en la primaria.Primero tendrían que hablar español /jWho cares.Es que ellos llegaron en barcos, pero para meserear en la Roma/Condesa uhhhhhhhhhh BURN!¿De casualidad no tienen el mismo número de miembros que r/meseros?Un Argentino queriendo superar a un Mexicano, pff ah si olvidaba que tienen a Maradona y son los diosesHoy me enteré que existía Argentina 
/sPorque tanto odio a Argentina ? Vivi 6 meses en Mexico y por ocasiones me senti como un mexicano en la usa. Es una pregunta simplemente, lo que hacen con los argentinos nosotros lo hacemos con los bolivianosEl sub de Argentina está más chidomuy dificil, mexico es el pais con mas hispanohablantes del mundoSeguramente es culpa de los mods[eliminado]No saben hablar españolSi les dan carrilla a los meseros en su restaurante de preferencia no van a tener tiempo de ver la publicación, obviamente nos va a salir un poquita más cara la propina.Golpeteo político, nos quieren sacar de la contienda.¡Ternuritos!Siempre me da risa el sentimiento de inferioridadSon unos envidiososSolo eso tienen, dejaselosQue esperabas de las narizonas , son desendientes de barcosDe "cualquier tipo de tema"... No, aquí noAh, oraleNo debieron haber salido nunca de TaringaNo mamen, bombardeen ArgentinaCosas como éstas son las que unen al sub.Calidad >>> Cantidad

Tranqui bandaMe da igual, nisiquiera sabía que éramos el más grande :pSin reCHEstososEl español es una idioma gringa,y como la mayoría de ellos son gringos lo merecenNo hablo idioma racistaQue igual nos la pelªn.No nos alcanzaron todos los alts de gurú.Pues si son un sub más activo que México, pero dudo mucho que nos superen en número.Pues aqui hay sudacas y de todo me imagino que aya tambienQué tal si vamos, nos unimos al subredid y nos salimos. Uhh siii, soy muuuy maloNo pus... bien por ellos, supongo.Ni siquiera sabíamos que era competenciaNi siquiera sabíamos que era competenciaNo les gusto la broma de las falklands lmao.Usted no entiende!!Chale, que les preocupa, deja que los pelotudos hagan lo que quieran, por Dieguito Maradona ! 
HaHaha saludos a los compas Argentinos!¿Por qué?Con los ojosEsos narizones síempre queriendo ser mejor que México en todo jejejehahahaha saludos capo!hahahhahahahahaha no creo, tampoco son tan derechaqueteros.Tenemos mods putos, menos el Darko que es copadoDecime cuántas copas tenés!!!!~~Argentinos~~  Latinos convirtiendo algo inocuo en compentencia(sic). Nada nuevo bajo el sol, mis estimad@s.si existe no?r/PanAmericaTirarle carro a la raza de la capital?

Hermano mio sientase conmigo a tomar una cerveza.Un saludo para la bella argentina!hoy descubrí que la meta de mi vida se basa en subreddits... re grande!aaah se mamó! hahahNo los subestimes. Ellos saben de inflación.130 millones vs cuanto? 50 millones? es una relacion 2 a 1Ya de pasó traigan a Diegito MaradonaFigurativa y literalmente, porque somos casi puro tornillo en el sub :Va... ja... :|viejo, la comedia argentina es potencia mundial, practicamente cada argentino nace siendo experto en futbol, comedia y dulces. Vaya, tambien hay que reconocerlo.Vengo a decir como argentina que vivió en México (por lo cual los adoro, así que no es por pelear) que nos destacamos en mucho más cosas que el futbol.  Música, gastronomía, turismo, literatura, etc. Y tenemos los mismos problemas que ustedes: politicos e inseguridad.Se le pasa por alto que ahi no es naringa y sus miles de post piratasTe mamaste haha>Porteño envidioso, ¿cuántos suberredits tenés vos?

jajaja nosotros lo tuvimos y no le entendimos nada!*tenían a MaradonaPor que tanto odio a los bolivianos?yo no les tengo odio, si no fuera por ellos no existiría yayo, el mono mario, etc, cuantas alegrías no he pasado con ellos, diría el bananero pero ese gordo puto es uruguayo. Aparte tienen muy buenas cosas y buena comida, es cierto que son pretenciosos muchas veces, pero bueno, hay de todo supongo.

EDIT: tampoco existiría rata blanca y eso si sería lamentable.No sé en qué parte viviste. Yo soy argentina y viví en Ciudad Juarez y me trataron de maravillas. Allá estuve estudiando en la universidad así que conocí un montón de gente super diferente y los sentí a todos muy abiertos a aprender de una nueva cultura y conocer gente nueva. Capaz que porque es una ciudad fronteriza. Luego recorrí la mitad de Mexico en bus sola y no tuve un solo problema, puras alegrías y gente queriendome mostrar su país.Mira que cagado que la primera comparación que hiciste es como los Argentinos tratan a los Bolivianos.

No todos los Argentinos son tratados mal, conozco a algunos que vinieron también a vivir a mi pueblo y se la pasaron bien chingón, pero hay que checarse eso que acabas de decir por qué la actitud de algunos Argentinos es repudiada por los Mexicanos, y ese pequeño desliz freudiano que te acabas de aventar habla mucho de tu forma de pensar.>México es el país con más hispanohablantes del mundo

[También es el país con más mexicanos del mundo](https://www.youtube.com/watch?v=5NAHsA_aBSk)Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Lol es racismo igual XDDDSon puros Taringueros que no tenian nada mas que hacer que cagar el foro de posts piratas y porno.

No por nada se volvio Naringa en sus ultimos dias.Me> tampoco son tan derechaqueteros.

Que no los de aqui pusieron un bot que te borraba los mensajes si decias cosas como amlo pu70 o el kks?¿A quiénes? ¿Los subcampeones de las maldivas?Redditores mamando con cosas inocuas como la redacción de un comentario. Nada nuevo bajo el sol, mis estimados/as.Salut!!Gracias y viva Mexico!Pará, pará. Lo más importante es el amor... el amor heterosexual.aaah se mamó x2 !46 millones, no te vayas tan lejos.con todo y sus bolsillos de coca para la fiestaTan asi que luego me caen privados saludandome pq mi snoo tiene el pelo largo y piensan que soy vieja. Ta cabron el hambre raza.Argentina no es el mundo , no hay un solo comediante conocido argentino , pésima comedia y además racistas¿Música? El tango solo les gusta a ustedes (y creo solo a los viejitos). ¿Rock argentino? Fuera de latam nadie los topa. 

¿Gastronomía? ¿Las empanadas? Jajajsjdjksjsjakaja

¿Turismo? Oh sí, gran destino turístico mundial es Argentina. 

¿Literatura? Chile, Colombia, Guatemala, México y Perú han ganado nobel de literatura. Argentina cero. 

Hechos señora, no palabras.But did I LIE!?alv eso si dio risa xDhahahaha nunca he entendido eso, esa pobre gente ni se mete con nadie creo xDQuien no odia a Bolivia? /sUna cosa son los argentinos y otra son las argentinas!La actitud de algunos argentina es repudiada por cualquier personaDIOS NOTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Humanos discutiendo por cosas inocuas. Nada nuevo bajo el sol mis estimados/as.Jaja y ni siquiera fue para corregir el "competencia" que sí escribí mal.SALUTEEEE!Teloresurdo!!!Tu déjate querer, carnal..>además racistas

Le sacas lo divertido a la vidaque dices, tienen a yayo, videomatch, peter capusotto, no estoy de broma diciendo que su comedia si es bastante buena, obvio nosotros tambien tenemos lo nuestro, pero con lo de ellos te cagas tambien.les luthiers,de los mejores comediantes latinos que rompen el estereotipo de siempre,que no los conozcas es otra cosa,en musica ni se diga que son de los mayores exponentes de musica en latam,y en futbol le rompen el culo a mexico indiscutiblemente.Que rependejo te estás viendono jodas que tienen heavy metal de dioses, tuvieron a cerati, enanitos verdes, tienen a miranda,  no puedes decir tampoco que están catalogados casi al nivel de perú, lo que tienen tambien es bastante bueno, si habrá gente muy déspota pero bueno, hay de todo supongo, paremos un poco los prejuicios.Bueno, no voy a gastarme en alguien prejuicioso que basa lo que dice en andá a saber qué.  

Gracias a dios cuando viví en México no me crucé a nadie como vos, todo lo contrario.Que tiene de bueno la tonta Bolivia?Nooo, que con el genero salia perdiendo. Las mexicanas son (generalizando) muy coquetas e iban todas bellas y arregladas. Yo soy más... rústica ajajjaja. Nunca me sentí tan poco atractiva jaja.ira te dije u/latinlobyxSeres racionales con pensamiento propio discutiendo por cosas inocuas. Nada nuevo bajo la estrella del sistema solar mis estimad@s.Chupame el pingo boludoNi puta idea, pero Franco Escamilla lleno dos veces auditorios en Japón, a la mejor en tú rancho son famosos pero tú rancho no es el mundo te hace falta viajarNo se porque tanto odio a los argentinos acá en México. Casi todos los argentinos con los que he hablado son bien chidos.Hahahha tenías razón.Redditors hablando de redditors hablando de redditors. Para ser honestos, esos rara vez ven el sol.te hace falta viajar dice jajajaja

pues si lo lleno fue de puros latinos o mexicanos viendo su comedia tipo gringa ,como si los japoneses entendieran y mas con los modismos que usa el tipo,ni saban de que habla XD

la comedia argentina es inteligente,politica y mas profunda por eso no te da risa,porque estas acostumbrado a ver comediantes que por decir pene o vagina ya los consideras eminencias de la comedia jjajajajTienen una idea del argentino de que es arrogante o creído o tantas otras cosas porque hay un estereotipo sobre ello. Y la verdad... es que no somos así. Tenemos gente de todo tipo como en cualquier país. Pero bueno, tampoco me va a quitar el sueño lo que opine la gente de Internet que no sale ni de su casa. Personalmente tengo la suerte de viajar por todos lados y conocer las distintas nacionalidades y países. No todos tienen esa suerte para abrir sus cabezas.Tambien entre las cualidades del humor argentino es andar de ardido como tu? LolOk , seguramente ¿Cuántas copas tenés? Debe ser muy gracioso para ustedesy este tipo de comentarios es la razón por la cual los argentinos son la burla de toda latinoamerica.como porque explicate? ni soy argentino,pero ustedes los mexicanos son las personas mas arrogantes de toda latam,se que no todos porque conozco algunos buena gente,pero la mayoria que usa estas redes lo son,no pueden ver que otro pais les gane en algo porque siempre lo discriminan,denigran y le sacan a flote todo lo malo que tiene,y mira que yo tenia esa imagen  de los argentinos>pero ustedes los mexicanos

Ni sabes que soy y te pones todo loco pibe lmao.

Todo lo que dijiste sobre los mexicanos puedes intercambiarlo por Argentinos y literalmente seria lo mismo.Junio y julio hace mucho calor, es mejor en marzo o abril, porque después hay huracanes y así.

Yo te recomiendo ir a varadero, Habana y hay un lugar que se llama cayo Libertad donde antes hacían unos eventos, no sé si sigan.

En Habana ve al tropicana, y a comer helados a copellia, siempre se usan dólares, los pesos cubanos solo los puedes usar en mercados para cubanos, pero no hay nada, lo mejor es para los turistas.

Usa taxis, son autos clásicos super bonitos.

Edit. Compra puros y cigarros.[eliminado]Yo fui a la Havana hace un par de años a una despedida. 1. Tienes que comprar tu visa cubana (como 300 pesos) en el aeropuerto. 2. Compra los CUCs (moneda cubana) saliendo del aeropuerto de Cuba con pesos. 3. Utilizar taxis es generalmente seguro. 4. A que quieres ir? Cuba esta lleno de prostitución y si ten a considerscion que en los antros el 90% de las cubanas son prostitutas. 5. Si puedes, caga en el hotel, todos los baños de Cuba son un asco, inclusive en los restaurantes, muy pocos tienen baños decentes.si tienes visa, vete de cruceroSi quieres ir a ver pobreza, acá también hay. La
Neta cuba no está chido.No lleves a una mujer. Sobran en Cuba.Si viajas a Cuba estás financiando al régimen criminal de Díaz-Canel.No se ahora, pero cuando visité cuba llevé dólares pero no fue lo mejor. Allá me sugirieron usar CUC o de plano peso mexicano. Terminé cambiando los dólares por CUCs al principio, pero en ese entonces tenían una “sanción” así que salí perdiendo. Al final usé pesos mexicanos. 
Consigue guías independientes, comúnmente ellos te abordarán en los lugares de interés para ofrecerte sus servicios.
Lleva ropa o calzado usado, los podrás intercambiar por productos con artesanos, etc. 
Las mejores fechas para visitar cuba son de noviembre a enero.Nada más cuídate de los tours de personas que no son empleados de los tours, la mafia de “guías turísticos” te etiqueta y te envía uno acorde a tus intereses: pareja, soltero, familia, de dinero, etc. Te llevan básicamente secuestrado por dónde les dicta el manual y te van bajando dinero sin que te des cuenta: una bebida, un disco de música, artesanías, cigarros robados, etc. Te van platicando alguna anécdota o algo de la ciudad como te vean. Ya se tienen su rol: también son maestros o también le hacen a la ingeniería o tienen un pariente que trabaja en los EE.UU. haciendo eso mismo. Si caminas solos te siguen, el mismo u otro. Yo una vez acabe adentro de una vecindad con unos cuates.Recién fui en semana santa, por nada del mundo cambies dinero en la CADECA, ahí compran el dolar como a 25 pesos cubanos mientras que en la calle te lo compran hasta por incluso 90 pesos. Yo cometí el error de cambiar en CADECA y el viajero salió muchísimo más caro de lo que esperaba,Mejor ve a otro lugar que esté más alivianado. Según yo no es el mismo cuba de hace años.Ya te la cogiste?

No es tu amiga si no han cogido entre ustedesNo lo HagasVale completamente la pena , compra CUCs en el aeropuerto , visita Habana y Varadero , lleva maquillaje y dulces (no picantes) te lo pueden cambiar por tours o servicios "especiales" , Cena temprano en los restaurantes se acaba la mayoria del menu temprano , no caigas en cubanos que te quieran llevar a algun restaurante , bar en especifico son DEMASIADO insistentes ya que viven de sus comisiones y finalmente disfruta tu viaje Cuba es increible y muy seguro por cierto.Llévate a la cenadora Citlalli, a Martí Batres, a la mayoría de los diputados de cierto partido socialista del país, y sus lamebotas.

Déjalos que vivan en su paraíso comunista, por favor.Viaja sin tu amiga, alla  puedes conocer muchas amigas a precios muy razonableslleva unas tangas de Victoria Secret para que las cambies por sexoNo vayas.

No vayas.

Clima horrible, todo hace calor. Los cubanos son las personas mas castrosas del puto mundo, todo te quieren vender. 

La situacion es HORRIBLE. 

Para pasarla "bien" hay que gastar MUCHO. Te saldrá mucho mejor ir a Aruba o Jamaica. 

Yo fui de morro a cuba, uta madre recién graduado , soltero y la bolsa llena de dolares; en el 2017 CREO- la mejor experiencia de mi vida. PERO ya no es el caso, NO vayas.mientras sólo sea calor no hay problema. lo de los huracanes sí me da pausa.

gracias por los demás consejos. y sí me gustaría comprar unos puros.Perdona que use este mismo comentario, pero es que NO a prácticamente todo esto (excepto lo del calor, eso es cierto, y no hay buenos aires acondicionados).

Como preámbulo, la Habana y Cuba en general está en un desabasto bien cabron por la falta de turismo y el encierro que hubo por el Covid, y el eterno bloqueo comercial que tienen, y su politica comunista.

1) ahorita lo que circula para cambiar por peso cubano es el Euro, en Febrero el cambio para Dolar estaba a 80-90 pesos cubanos mientras que el Euro estaba entre 90 y 110 pesos cubanos, si tienes suerte encontrarás incluso quien cambie el peso mexicano a 3-4 pesos cubanos, pero es raro el caso. Sin embargo el cambio se hace en comercios, no en las casas de cambio, porque el tipo de cambio oficial está como en 25 pesos cubanos por euro y por dolar por igual (el peso mexicano está a 1:1 el cambio oficial).

2) Copelia es inaccesible, por el desabasto, cuando abre, la fila literalmente está desde el día anterior.

3) hace un rato que la fábrica de habanos de cuba está cerrada, así que dime tú de donde son los cigarros que la gente compra a sobreprecio.

4) no te subas a los taxis clásicos si no hace falta, y SIEMPRE, ofrece pagar en peso cubano "cuánto me cobras en peso cubano hermano" dile, siempre será más barato. pagar en dólares o en euros es carísimo, se te acabará el presupuesto muy pronto si haces eso. (El consejo de pagar en peso aplica para todo, no solo para los taxis). Para contexto. Un viaje de unos 18 minutos o 9 km por la ciudad salía entre 400 y 600 pesos cubanos, si lo pagabamos en dólares nos llegaron a cobrar 10-20 dólares por el mismo viaje.

5) te recomiendo en cuanto puedas ir a comprar una sim cubana de turista para tu celular, cuesta 1000 pesos cubanos, y suficientes megas para la semana.

6) ninguna tarjeta bancaria americana está funcionando ahorita en cuba

7) Varadero está lejísimos de La Habana, y un viaje en carro no te va a cobrar menos de 3mil pesos cubanos (en el mejor de los casos) por ir y volver, tengo entendido que no existe tal cosa como los camiones tipo primera plus.

8) lleva tanta comida como puedas, porque no hay, te darás cuenta, pronto o tarde, que las cosas se acaban, y para las seis de la tarde, en cualquier restaurante te dirán "ya solo tenemos agua y jamón en cuadritos" (no es una exageración carnal), y no existen las tienditas para comprar una botana o algo para langarear, tampoco venden agua en garrafón, y el agua de la llave no es bebible, en cuanto llegues identifica la tienda más cercana donde vendan agua y compra toda la que puedas, es muy probable que hagas fila

9) Tropicana es carísimo y no tiene NADA que no veas en un bar de puerto Vallarta.

10) no puedo hacer énfasis suficiente en esto, NO. COMPRES. HABANOS.Hay "amigos" que viajan constantemente solo para visitar "amigas".1. ok, gracias!
2. oí decir que los cubanos prefieren dólares, o más bien euros, que CUCs?
3. gracias.
4. sólo queremos ir a conocer. ya hemos ido a un par de lugares un poco cuestionables. pero mientras sea seguro para mí y especialmente para ella pues está bien.
5. especialmente gracias por el #5, jaja.y qué hotel recomiendas?he ido a Oaxaca y a Chiapas (yo soy del norte). me gusta turistear en partes no muy concurridas. más delante me gustaría ir a Nicaragua.jaja, sí te creo, pero ya tenemos la tradición de viajar a algún lado cada año. aunque hasta hoy sólo lo hemos hecho dentro de México.Y si no vas, estás apoyando a los gringos. Siempre hay dos ópticas. 

Hay que ocuparse de lo propio y el medioambiente... Lo demás es polaka y eso es perder el tiempo.Vaya cuantos gringos no están financiando eso cuando visitan Cuba. Además, a los que solo van para buscar SEXOOOOOOOOO.sí oí algo de eso, gracias.
disculpa, qué aerolínea tomaste?sighPara los puros, te cuento como le hice yo, aunque no sé si me vieron la cara, pero al menos para que no te agarren desprevenido.

Contexto. Los cubanos trabajan por hora y por unidades hechas, si se pasan de las unidades, ellos se los pueden llevar a casa para venta o consumo personal.

Un señor en la calle me detuvo y me preguntó si quería comprar puros, así que fui con él a unos edificios super viejos y medio de miedo, y ahí habían familias enteras vendiendo cajas de cohiba, romeo y julieta y todos los puros famosos, compre 3 cohiba y 3 romeo, a la mitad de precio del duty free. No conozco de puros, así que hasta la fecha no se si me vendieron originales o algo chafa que habían hecho ahí. Te lo cuento para que decidas si comprar los puros en alguna tienda o con los que te los venden en la calle.

Oye y en la Habana te van a detener miles de veces para venderte cualquier cosa, diles que no te interesa porque si no te persiguen por cuadras y esta de hueva andas lidiando con tanto vendedorHabrá cambiado tanto con la pandemia? Yo fui a copellia y no hice ni media fila, entré a la zona turista porque no tenía pesos cubanos.

A varadero me fui en camión y fue bastante sencillo.

Tropicana es el único cabaret en Cuba de la época pre revolución, por eso vale la pena.

Lo del euro puede ser, yo llevé dólares.

Los restaurantes tenían comida después de las 8 pm.

Aunque si, no esperes mucho de la gastronomía, la ropa vieja es deliciosa.

Y de los puros lo que dije. No tengo ni idea, entonces no sé si mi compra fue buena o no.

Todo en Cuba es viejo, como si se hubiera detenido todo en los 50.

Ojo, yo fui en el 2016.o72. solo te aceptan CUCs que yo recuerde, a ellos no les sirven los dolares, compra los CUCs qué es basicamente 20 pesos. 
4. Normalmente Cuba si es un poco seguro de noche, hay mucho extranjeroY ojo CUCs no es peso cubano. El peso cubano es para los locales, el CUC para los extranjeros.>oí decir que los cubanos prefieren dólares, o más bien euros, que CUCs?

Lo de los dolares es un mito, hace mucho que no son tan requeridos, hace 10 años fui y me lleve como 100 dolares, me rindieron menos a la hora de comprar CUCs.

Como extranjero sólo se te va a permitir usar CUCs, nadie va a aceptarte ni dolares ni euros.Yo me quedé en el MeliaNicaragua es la onda! Precios chingones y aún no están "tan" maleados con el turismo extranjero.Internet es pessimo en Cuba, no lleven joyas. Pregunta a tu agencia si es dolar Americano.Sip, todo esto te lo digo de ahora que fuí en febrero 2022.El CUC ya no existe.gracias, eso sí es bueno saberlo porque quería llevarme unos $1,000 por si acaso. creo puedo reducirlo a $200-300Zas, no pues si se oye muy gacho para ir ahorita entoncesEntonces cambio de hace 2-3 años para acá jajaLa verdad es que no te van a servir de nada los dolares allá.

Otro consejo que puedes seguir, es compra los CUC en la casa de cambio del aeropuerto de la ciudad de México, te va a salir más barato que cuando llegues a Cuba, allá para que te salgan igual tienen que ir a casas de cambio de dudosa reputación.De verdad que no estoy queriendo sonar exagerado o pesimista, la situación está absurda ahorita en Cuba carnal. Por primera vez en la historia su pueblo está conociendo el crimen violento, cosa que no era común para los cubanos. Tanto así que la policía cubana no porta armas.Que tristeza oír esto, ojalá salgan adelante. Gracias por los datos, ojalá le vaya bien al OPMatch en las primeras 24h de usar la app... habia que pagar para ver el perfil de la otra persona.

Solo vi gente en fiesta y paseando. Las descripciones indican que estan buscando pareja, con lista de requisitos larga o poco flexible. No me parece que hubiera personas con animosidad para conocer a otros en un ambiente casual.

Despues vi en tiktok mujeres en un trend, criticando fotos de perfil de hombres, en Tinder y en Bumble. Habia critica para el perfil chad y el perfil virgin, muy varonil o muy sensible, todo era reprobable.

Asi que me dije, pues esto es muy artificial. Se siente como meter CV en OCC, y tal vez en la entrevista al mencionar tus debilidades vas a tener que mentir y usar la falsa modestia "mi mayor defecto es ser perfeccionista, y trabajar horas extra".

Fuck that shit.Lo mismo que en otras apps, solo que aquí vas con el piso más seguro porque ellas dieron el primer paso al hablarte, he tenido más conecte con esta que con otras pero he tenido más encuentros ocasionales con por ej badooHa sido la mejor app de citas que he usado, que haya tiempo límite para que inicie la conversación le da un plus porque te llama a interactuar. Y que sean ellas las que escriben primero es lo máximo, ya sabes que hay interés por más mínimo que sea.

El resto pues ya depende de cómo fluya la conversación y que tanto match hagan realmente. Si no sabes de qué hablar, utiliza la herramienta de la pregunta secreta.Ahí conocí a tu mamá /s>al buen Adal Ramones

canelomamaste.wav"mejor show" y "Adal Ramones" no van en el mismo enunciado.A mí me gusta  Juan Carlos Escalante,Solo vine a ver quien ponía "la cotorrisa"

Sigan con sus actividades.El mas cercano por escuela es richi o'farril. Pero no mas es por escuela por que no suena tanto como al.maestro Adal en su mejor momento, pero bueno ya ni adal de ahora suenanal buen adal de antes.Nunca llegué a ver Adal, mejor dicho estaba muy morro cuando salía en tv y sinceramente (sin afán de sonar mamador) no consumo stand up mexa, pero recuerdo hace un tiempo haber visto algo de Carlos Ballarta y me gustó. Trae algo de la escuela que en lo personal me gusta. Creo que al final es cuestión de gustos por si gustas echarle un ojo.Se que puede que en un sentido técnico no sea necesariamente el mejor (y no estoy seguro hasta que punto sea considerado Stand Up), pero mi favorito siempre será Escamilla. Aunque estará en Ciudad de México hasta Julio :Pdijo nadie nunca, ahhhh se crea pues es que es muy elaborado ese humor y pues uno debe darle tiempo para poder asimilarlough, que esta pasando!? ya lo unico comico que veo que exporta Mexico son los informes mañaneros...Jajaja, tienes razónUna comedia triste y zoofilicaDeportado: Vas a la casilla de inicio

Cárcel: te quedas ahí dos turnos y pagas 10kLas reglas de esta versión/edición, por lo menos. Para mas claridad, tiene "mensajes (sms)" y "correos" como mensajitos que te dan/quitan dinero y te llevan a otras casillas. No como en otras versiones que son faxes.Las reglas pueden cambiar,  pero [aquí estan](https://studylib.es/doc/4694454/turista-mundial---montecarlo.com.mx).Antes de pandemia tenía 5.

Ahora 2 años después sigo teniendo 5.Ninguno, ni uno solo desde hace mucho tiempo.¿Qué es un amigo para ti? Para mi una persona con la que puedo entablar conversaciones y compartir intereses y mostrarle empatía,

Yo siento que la pandemia hasta sacó a mas amigos viejos que tenía, obvio no me voy a reunir con todo mundo en mi lista de contactos pero es bueno saber que al menos puedes enviarle un mensajito o responden bien a tus historias.

Para mí es bueno que esos amigos que tuve antes nos podamos reunir ahora con mejores condiciones y conocer a personas que antes solo vi detrás de una pantalla.

Y si quieres un amigo aquí ando, nada mas que luego me tardo en responder.4 bros.

Y siguen siendo 4 bros¿Amigos o conocidos?Si hubiera tantas desaparecidas, por qué no veo ninguna? Por qué no estamos rodeados de desaparecidas? Pónganse al tiro mecosDebido a que no hay desapariciones, el estado debe de rescindir de sus servicios al no ser necesarios, Me parece muy bien lo que plantea"No existe la guerra en Ba Sing Se"Nadie leyó el artículo y ABCnoticias aplicó un encabezado tendencioso.

Lo que fiscalía/gobierno afirman en la conferencia:

* Si hay desaparecidas
* La mayoría se encuentra con vida
* Las muertes (minoría de los casos) requieren de investigación más larga
* No hay una "epidemia" de desaparecidas (muertas)

Solo de contexto, a Francisco Barrio le aplicaron la misma con las *"muertas de Juárez"*, literal el Estado de México tenía un índice de desaparecidas al triple en ese momento.AMLO lo apoya, ya que no da mala imagen a su gobierno.Quemen Monterey y Edomex, no se olviden de cdmx

Los lugares donde hay mas feminicidios68No se diga más. Está decretado. Albricias y a regocijarse.“Ese contexto no está presente en Nuevo León, no existe una situación de desaparición o secuestro de mujeres, sino que **son condiciones específicas por cada uno de los hechos que se han puesto del conocimiento de la opinión pública**”, afirmó.

Basada.>*"Pero el EdoMex mata mas"*

Understandable, have a nice day*risa nerviosa en cd JuárezJajajaja tampoco hay narc0tráfico, solo casos aislados de compraventa de cocaína, fentanilo y cosas peores.No es whatabouttismo, aquí es donde la línea entre golpeteo político y terrorismo (literal: infundir miedo en la población con fines políticos) se cruza.Las batallas en el desiertoel principitoel laberinto de la soledadPedro PáramoEl gran Gatsbycompendio de lagrimas y risas;de yolanda vargas dulcheAlas rotas....Noches blancas de Dostoyevsky, La muerte de Artemio Cruz de Carlos Fuentes , carta de una desconocida de Stefan Zweig.Corto MaltésUno corto: *El Cuerpo* de Stephen King.El Atlas de México 4° 1993 de los libros de texto gratuitoLas Aventuras de Tom SawyerSangre de campeón de Carlos Cuauhtémoc sanchezCrónicas MarcianasLos del vaqueroSorry no me sé el nombre en español( no soy pocha lo juro ) pero The giver está buenísimo.100 años de soledadChiqueeeeeeeen!Mas Metallica y menos Grupo FirmeNo seas codo y dale los diez que necesita jajajaCual es su cuenta? Yo se los prestoAh, pues que chingón.Pásame su whats pa que jale!!No se de donde sean esos dos, pero no pude leerlo sin imaginarme el acento chilango.r/metallicaCompletamente real, los envidiosos diran que es un scam.chiquen DISTROOOOY!lol, me recuerda a lo que copiaba y pegaba en YouTube cuando estaba en la prepa: "tu dices Justin Bieber, yo digo Metallica. Tu dices Tokyo Hotel, yo digo Pantera. Tu..."ChequenbDestroyyyyy!!! robertofernandoalejandro fernandez TrujilioComparto tu cringe, estuve ahí también jajajajaPanteta daba mas cringe qje Tokyo Hotel la vdda, no por su músicaTomaste la foto con una calculadora?Ta coquetonaDeberías robártela, de seguro hay un mapa atrásA lo largo de la historia de México, las diferentes banderas nacionales han representado las tendencias políticas del partido en el poder.Están culeras las dosNo era lo mejor que había, pero aún así quería tomarle una fotoNo mames, encontré el oro que se llevaron los españoles! /sCada quien tiene sus preferenciasEn algún otro país le darán difusión a sus tonterías?Si no puede unir a su propia familia , va a unir a AmericaLas culebras y la víboras son iguales viperinas lenguas dobles y se entienden entre ellasVgt asno que ya le de una embolia al hijo de pvtaDebe decir una mamada muy muy grande para que con hagan como maburro o el presidente de Argentina con si frase de que los argentinos vienen de los barcosPara Loret las peores palabras. Para quienes rechazaron su capricho de reforma electoral el linchamiento público. 

Para los delincuentes: reconocimiento y agradecimiento.

Alguna duda acerca de para quién trabaja?Viejo tibio y pendejo... a penas se alcanza a entender lo que dice por tan gastada que tiene la lengua después de lamerle el escroto a los narcos cada que puede...Orale, que mande a sus hijos a vivir a michoacan.Pues es lógico, si no se le acaban la bolsa de trabajo. Como no va a protejer a las bandas delictivas si son su principal negocio, la miseria. Recuerda que aquí el delincuente es el opositor a su movimiento, el pueblo puede esperar miestras sigan pagando impuestos y voten por sus allegados.Imagínate ser guacho y que el Comandante Supremo de las Fuerzas Armadas salga a decir eso.cuando un político es capaz de decir cosas así pública y abiertamente, es porque ha perdido todo el respeto por su país y sus ciudadanos"Abrazos, no balazos"Pais surrealista en el que niños con cáncer son golpistas, periodistas son mercenarios, opositores son traidores a la patria, feministas son grupos de choque; mientras que nark0s, violadores, secuestradores y asesinos, son seres humanos que merecen todo el cuidado del gobierno.Maldito sea este pvto viejo de m1erda y malditos sean los pvtos morenorcos que aún lo defienden... Vaya mamada que ladra este vgt asno.. ya deberían darle su dosis de plomo intracraneal por traidor a México>son seres humanos

Poco le falta para decir que sus detractores no lo son ya que a esos si hay que castigarlos y evidenciarlos[Aquí](https://youtu.be/4d7kM129GoM?t=6026) el video

Otro día de payasos. Mundo payaso. Presidente payaso.Alguien quiere quitar el anciano del puesto, su cerebro no esta carburando bienMentada de madre a las fuerzas armadas y las familias de las víctimas.Curioso que el estrella cerdo y demás bots no se paren en estos threads. Me preguntoooo a qué se deberaPero claro, que Si, Porque despues quien le va pagar la Pension, de donde va sacar lana Para seguir Postulandose, nuevamente como Presidente hasta que se Muera...Pues Bien Patrocinado por los CARTELES...A este paso antes de que termine el sexenio va a poner los videos de ghost rider y funky town en la mañanera. Para terminar con su risa burlona de siempre :(.Desquiciado !!!La zurda en todo su esplendor... Los criminales son víctimas y por eso no deben ser castigados.Pendejo. El viagra le mato mas neuronasvean la cara del anciano, esta que ya no puede con su perra vida ojala y se lo cargue mi amigo chuy :DNi parece que lo tienen agarrado de los gumaros a este pendejoDeberás alguien siente que el pejestorio es un presidente y que ve por el progreso de México o solo es un fósil de porro que llegó a un puesto que le quedó muy grande y está llevando a México a una crisis muy grande .
Para mí no me representa este locoPues si, ni que fueran criminales que matan gente, secuestran personas o diluyen cadáveres en ácido... Ah espera...Llámenme radical si quieren pero los narcos al menos para mí, no son seres humanos, e visto videos donde literalmente se comen el corazón de sus víctimas mientras siguen vivos, son bestias salvajes sin cerebro y para acabar mucha gente en este país los idólatra como si fueran héroes, me parece como poco indignante que quiera proteger a esos salvajes, un asco de gobierno y aveces un asco de país, me pone triste que con tanto potencial México sea la perra de cada partido político  en cada oportunidad.Aver, estoy de acuerdo en que son seres humanos y tienen derechos humanos (De hecho, el concepto de los derechos humanos se inventó justamente para los momentos en que te dan ganas de violarlos, ahí es cuando más importa recordarlos), PERO su objetivo principal es proteger a la población. Si en una situación está en conflicto proteger a la población/fuerzas armadas y proteger a los criminales, SIEMPRE se debe elegir a los primeros. 

Y... pues eso.Aun no me lo creo que lo hayamos elegido como presidente30 millones de personas votaron por este mequetrefe... let that sink in.Que vergüenza de presidente. Más bien no hay presidente. La población que trabaja, que no daña a nadie, que paga impuestos y mueve la economía, esa que se friegue. Mientras que el crimen organizado siga quitando tierras, ranchos, cobrando derecho de piso, secuestrando, haciendo trata de personas, ellos así están bien, cuidémoslos, protejámoslos, que perro coraje meta. A ver cómo defienden esto.Para mi, la verdadera noticia es que existe un lugar llamado Nueva Italia en Michoacan.

Lo que dijo el tipo ese ya no es noticia.Pues concuerdo con la idea pero no hace nada para cuidarles, no sube el salario a algo como para que salirse del delito les sirva para vivir, ni está ayudando a que la industria se mejore para que proporcionarles trabajos a los que quieren salirse.Puras guacareadas mentales se esta aventando el ruco rencoroso..Que forma más sutil de admitir que vivimos ya en un narco estado.No puedo creer que hay gente que lo sigue defendiendo. Viejo de...q cuide a su xhingadamadreA Bukele no le gusta esto.Epitafio de AMLO: pendejo y traidor.Y la mentira?_nunca antes habíamos tenido a un presidente tan humanis..._ * patada en el ocicoOjalá pero ellos están a toda madre en los statesDa bastante coraje como nunca levanta su tono con la delicuencia organizada pero te calumniará por días o semanas si haces una nota negativa contra él y sus cercanos.Ya a este punto, yo creo que ese culero hasta esta en la nomina de los narcos, ya valio barriga compañeres, porque que presidente no va a estarlo despues de este??ya despues que libero al chapito y en la mañanera dio el nombre del encargado de inteligencia contra el narco..ya saben de que lado esta...Por eso los militares ya no se la quieren rifar, para que luego los dejen libres y encima les pidan pedir disculpas a los delincuentes? Que perro coraje.por eso les esta dando tanto poder, mantiene contentos a los narcos al mismo tiempo que mantiene contentos a los guachos subiendoles el presupuesto, dandoles concesiones, empresas, aeropuertos, puertos, poder politico etc.Desde hace mucho que se le puede acusar traición a la patria y no más no pasa nada.

Puede decir lo que se le inche la madre y aun así no pasará nada. Cuando le llegará el karma :/mal ditos todos los que defienden a los partidos politicos de mx sea el que sea asco me dan que defiendan lo indefendible jejeej 

saludos 444ve a terapia wey, traes un chingo de ira atorada xd>su cerebro no esta carburando bien

&#x200B;

Cual cerebro!?!están esperando la maroma oficial. seguro en la tarde ya van a salir con alguna justificación/alabanza a amlo, o con algún distractor.

en una de esas nos enteramos de alguna propiedad nueva de loret o de lopez doriga."Hayamos" es mucha gente, a mi no me echen la culpa de esa idiotez.Ese pendejo lo a financiado el narco o como crees que se mantuvo todos estos años y queda claro a quien sirveSonaré como ese culero pero desde el PRI todos están coludidos, solo han cambiado el nombre. La guerra contra el narco de Calderón solo sirvió para quitar a los que no estaban con el gobierno hahahahaNo les digas compañere que luego te mandan fotos de su fundillo todo puercoMadrear morenorcos es mi terapia"Lo k enrealidá kiso desir es..."x2Osea si, pero Calderon no fue tan descarado como para ir a saludar a su madrina, minimo otras figuras si "respetan la investidura""eZo no juE lo kE dijO... lo eZtaN saKandO de coNteXto... sEguro pErdiZte tuz priBilegIoz"Si no ma estos vergas de PRIeta aparte de mierdas descaradosComo decirme que eres pobre sin decirme que eres pobreNo dudo que haya zonas horribles en los yunaites

Pero los lugares civilizados se dan donde hay leyes, se respetan o se hacen respetar. Estado de derecho, le dicen.de acuerdo contigo con que hay "muchas" zonas en las ciudades de México que no tienen muchas areas verdes, sin embargo ya se nota que tanto a EEUU como a Canada las "arquitecturas" de sus ciudades cada vez les empieza a pasar mas factura ya que mas del 90% de las ciudades de estos paises siguen el mismo patron el cual es tener el centro de su ciudad con algunos edificios que funciona como distrito financiero y a las afueras de la ciudad los llamados "suburbios" donde si como tu dices cuentan con areas verdes y mucho espacio, pero para poder llegar al trabajo por vivir alejados del centro o de los puntos de reunion en sus ciudades se genera una gran dependencia a los automoviles por las distancias y la falta de infraestructura en cuanto a transporte publico, aqui mismo en reddit hay un sub sobre esto que es "fuckcars" y son en su mayoria gringos que se quejan de como son sus ciudades.* Porque no hay planeación urbana. Tenemos a gente verdaderamente incompetente desempeñando funciones muy importantes. Muchos de los problemas de tráfico, de falta de áreas verdes, servicios e infraestructura que hoy sufrimos es porque estos pendejos no hicieron su chamba de prever el crecimiento poblacional y que la falta de planes para desarrolla de infraestructura iba a ocasionar 10, 20, 30 años después.

* Porque muchas colonias de las denominadas "populares" fueron en su origen asentamientos ilegales. Así tal cuál, gente que llegó de huevos se adueño de terrenos y construyó a toda prisa para marcar su territorio para posteriormente buscar ser los dueños "legítimos" de sus cuchitriles ilegales, sin servicios y mal planeados con ayuda de algún político tranza. 

* Porque la misma gente no respeta las leyes y reglamentos municipales de construcción. Simplemente ponte a pensar cuanta gente que tal vez conozcas levanta paredes, bardas, añade habitaciones extra a sus casas sin seguir alguna normativa vigente, sin obtener permisos, sin pensar en la estética, o peor aún, que se avienta todo el proyecto sin contar con el presupuesto o recursos. Por eso hay un chingo de casas en obra gris y sin acabar por todos lados.

* Aún en las colonias nuevas, las constructoras hacen esas casas como una inversión, entonces buscan maximizar sus ganancias, tratando de construir lo más posible de casas en un terreno limitado.Date un quemón para que salgas de tu burbujita  
  
https://www.youtube.com/watch?v=UUJRLn60yjUCalifornia and New York left the chatSon vecindarios de “paracaidistas”, la gente llega a áreas naturales o terrenos que solían ser usados para agricultura y/o ganadería y construyen sus casas, de forma ilegal, después le dan mordida a algún político para que legalice la nueva colonia y les pongan servicios, una vez escuché a un prof de arquitectura decir que el 70% de las viviendas en México son así de paracaidistas, construidas por ellos mismos o por albañiles/ingenieros inexpertos.

Un tío abuelo era dueño de un rancho enorme en lo que hoy es Ecatepec, un día en los 50’s llegó un grupo de personas y nunca se fueron, él fue a pedirles que por lo menos no contaminaran un río que pasaba por ahí pues lo volvieron su escusado, ese mismo día lo mataron a machetazos. Es el gran trauma en mi familia. Y así se han hecho miles de colonias en México…Los gringos solo muestran vecindarios bonitos en la tele y las peliculas, pero te invito a ver barrios marginados de detroit, san luis, y nueva orleansEn EEUU la clase baja vive en edificios departamentales que tienen 100 años de antiguedadSimplemente es por el estilo urbano que se dio, en México las leyes de indias definieron los centros históricos de las ciudades, en EE. UU no les importó arrasar con sus ciudades, esa forma de ciudades en EE. UU es reciente con el boom del automóvil, pero es un error grave para el tiempo de traslado de los ciudadanos, finalmente no sólo en EE. UU existen suburbios, en México existen, CD Satélite en CDMX (área metropolitana) o Ciudad Bugambilias en GDL, pero eso no implica que es como se deben de diseñar las ciudades.porque asina es y asina se va a quedar, no pues las constructoras mas casas mas ganancias ni siquiera cumplen la regla de poner areas verdes y los gobiernos permiten todo eso incluso pagando la pinche casa y no las hacen bien y no hay manera de ganarles mala experienciaYo sé que no hay preguntas pendejas... Pero...California and New York left the chatSalte de Ecatepec weePorque como EE.UU. se robó la mitad del territorio de México nunca ha tenido problema con asentarse a sus anchas. Saludos.
Edit: Muchas ciudades de EE.UU. fueron diseñadas por ingenieros militares que iban avanzando conforme despojaban de tierras a los colonos originales, por eso muchos condados tienen formas exactamente de un número determinado de acres.JAJAJJAJAJAJAJ es lo mas alejado de la realidad que eh leido en todo redit, y eso que estoy contando r/MAUU , los vecindarios pobres de US me atrevo a decir que estan peor que los de mexico, y los de clase baja alta (osea el nivel de los mexicanos  que no somos pauperrimos.) son iguales o peores que los del mismo nivel en mexico. la diferencia es que alla si existe la clase media y esos ya viven en lugares bonitos como dices.

&#x200B;

En las series y peliculas retratan la vida de la clase media para arriba con las casas que describes, el equivalente aqui seria que una serie la filmaran solo en los cotos privados donde tienen la palzita mamadora y las casas con cerca y jardin.

&#x200B;

De canada no se, nunca eh ido, te digo lo que veo de primera mano cuando voy a usa.Terminos como "horrible" son subjetivos. ¿Por qué los árboles son simbolo de belleza? 

Enfasis en "parece ser", ya que muchos créditos hipotecarios son impagables en muchos paises y no es coincidencia que los gringos deban hasta las nalgas.  Es decir, trabajan casi toda su vida para tener una "casa bonita" que se parece a ochenta mas en el mismo barrio, porque digo, seamos honestos, en Estados Unidos y Canadá todo esta muy estandarizado. El tipo de construcción, el tipo de puertas, de baños, de tinas, de cocina abierta, de arquitectura abierta pero son de madera y las paredes interiores parecen de caja de Corn Flakes, al grado de que si las pateas se les forman agujeros.

Tomando en cuenta lo anterior, en esas propiedades "lindas" lo que estás comprando es un bloque de cemento sobre el cual se monta una caja de madera con cableado interno, fibra de vidrio para contrarrestar los efectos del clima y eternos viajes al Home Depot para constantemente estar tirando paredes, poniendo "back yards" y/o remodelaciones perpetuas dignas de set de cine y a la primera tontería que se ponga de moda, ir corriendo a remodelar o comprar sillas, mecedoras, ventanas prefabricadas y demás. 

Pero llama la atención la ausencia de color en muchos barrios de Estados Unidos. Dichas zonas verdes requieren una gran cantidad de mantenimiento, mismo que embellece el panorama pero afea los recibos por pagar cada mes. De ser tan simple ¿por qué constantemente están racionando el agua en California?

Por otra parte, como ya se ha mencionado, es un factor económico el que suele estar en juego en muchos hogares mexicanos. No es lo mismo Ecatepec que las Lomas de Chapultepec o el Condado de Sayavedra. 

Pero lo mismo pasa del otro lado del Río Bravo... y aquí cabría hacerse la pregunta ¿por qué en Estados Unidos y Canadá las franquicias suelen ser tan feas y no hay meseros? ¿Por qué es tan caro contratar un mayordomo y todo lo tiene que hacer el propietario de la casa? ¿Por qué tienen tanto éxito las tiendas de bricolaje como Home Depot? ¿Por qué es prácticamente imposible comer algo fresco como  unas tortillas que no sepan a conservador o tomar un jugo de naranja real, recién exprimido y no las cochinadas tetra brik que pululan en dichos paises? ¿Por qué todo está tan lejos y para ir por un vil burrito de Chipotle Mexican Grill hay que conducir tanto con su respectivo desperdicio de gasolina?Pues porque así son sus junglas de puro concreto Cabrones. Acá vivo en USA y no tengo ni vecinos ni nada. Mi casita de madera con un bosque entero con un poco de monte para mi. Con ríos limpios y claros. 
Y en las ciudades o áreas de pueblo cada persona tiene su yarda con sus arbolitos y mucho espacio. 
Esque Mexico es así. Supongo que así era o es España.   No c porque en Mexico están todas las putas casas pegadas juntas. No entiendo ese pedo.Jamás, pero jamás te atrevas a comparar a México con Canadá o Estados Unidos, te lo pondré de esta forma.  
Canadá es un tesla, estados unidos un Mustang, y México es un bocho, esos países son mucho mejores en muchos aspectos, en su gente su economía, su urbanización y sobre todo sus leyes, y México puesss…… dejémoslo en que es México.  
Eh visitado un par de veces estados unidos y la verdad es que está muy por encima de México en todos los aspectos mejor vida mejor vialidad, más respeto a las leyes, que hay problemas en estados unidos como en todos lados por supuesto que los hay, pero no son tan notorios como en México, como lo es la falta de respeto vial, y como lo he dicho siempre en estados unidos obvio también lo hay pero no tan marcado como en México, donde en cada esquina te encuentras a un pendejo manejando, que a pesar que la caga al momento de manejar, aun así te hecha de la madre por el simple hecho de señalarle su error.   
  
Y en cuanto a Canadá, te seré sincero 1000 %, no he tenido el placer de visitar ese país, pero si he visto muchísimos videos donde dejan ver la calidad de vida que se tiene en ese país, el tipo de personas que hay y el respeto que se tiene por todo lo que les rodea a los ciudadanos, y como siempre lo he dicho, habrá gente en Canadá que obviamente harán sus cosas mal, porque ese tipo de gente existe en todas partes, incluso en los países más desarrollados.  
  
Yo siempre eh sido un crítico destructivo en cuanto a México, en todos los aspectos, sus leyes, las personas, las vialidades, los impuestos, pero siempre lo diré y lo reconoceré, cuando estas en estados unidos o Canadá, te das cuenta que como México nunca jamás de ninguna manera, habrá dos.Date una vuelta a skid row dude....Porque literalmente te falta barrio. Para empezar existe un concepto llamado densidad de población que toma en cuenta el territorio de un pais y su número de habitantes Canadá y USA tienen un territorio mayor que México. Ahora evidentemente tu conocimiento tanto de México USA y Canadá es evidentemente mínimo o ya te hubieras dado de que las zonas hacinadas que describes se encuentran tambien en USA. Y zonas con una baja densidad de población hay en los 3.Como decirte que son dos culturas diferentes, y que las ciudades mexicanas tienen más tiempo que las gringas, y que en EEUU y el Canadá, si una casa sufre un incendio, por ser de madera, se lleva con mucha facilidad a las casas cercanas, por eso no pueden estar tan cerca,Quien le dice a OP que su colonia pobre, no es representativa de todo México.

Solo busca en Google "lomas de Chapultepec" o cualquier zona alrededor.Le hecho agua al champú para que rinda el doble, aunque me deje el cabello crespoMás que el estado de derecho es la idiosincrasia. Es una cultura diametralmente distinta a la latinoamericana.¿qué tiene que ver el estado de derecho con la ambición desmedida de los fraccionadores?Los espacios que debes dejar por ley para los estacionamientos en USA son francamente ridiculos, solo busquen un walmart el google earth, vean cuanto es de estacionamiento y cuanto es la tienda, en los centros historicos tambien, es ridicula la cantida de estacionamientos que ironicamente estan casi siempre vacios.El problema es que ciudades densas son un invento relativamente nuevo (de la revolución industrial en adelante).

Si, hay alguna excepciones que tenían densidades muy altas desde antes. Principalmente puertos o centros comerciales milenarios (ej. Shanghái, Londres), los puntos de partida de la colonización (CDMX, NY), o algunas culturas como los Pueblo en USA o Shibam en Yemen. 

Pero en general 99.99% de los humanos que han existido desde que nació la civilización (10,000 años aprox) han nacido, crecido y muerto en "el campo". Nuestros cerebros no han evolucionado (no hay transcurrido suficiente tiempo) para condiciones de hacinamiento. El mal llamado *sprawl* es solo una re interpretación de las ciudades norteamericanas (incluido México) pre revolución industrial.

Downtown es una abreviación de down to town, así como *estoy en la granja y voy a bajar al pueblo*. Un *centro* politico, comercial, religioso rodeado de *"granjas"* es el modelo de toda la vida en casi todo el mundo.Pues yo lo sigo viendo muy bien a diferencia de mi barrio y otros barrios qué eh visitadoSi tú crees que eso está peor que Mexico no has dado vueltas por iztapalacra o el establo de Mexico.LA, NY, SF, Chirak, Shitroit son burbujas dentro de Estados Unidos; la mayor parte es sprawl que se repite una y otra vez.>dos "suburbios

Y sumando al problema, pasan los años, se les inundan dichos barrios y luego se están quejando con el gobierno porque un día amanecieron con todos sus muebles flotando en aguas negras consecuencia de una inundación.Que son los de menos. Hasta en Los Angeles donde hay un desplome de personas en situación de calle, la gran mayoría de las ciudades en el condado fuera del downtown están en buena condición estructural con balizamiento nuevo y con espacios verdes y calles con muchos árboles y arbustos puestos por los mismos municipios, a pesar de su dispersión urbana. No es teoría de la conspiración; literal puede uno usar Google Maps y ubicar una calle equis al azar y notarás una gran diferencia haciendo lo mismo en México—y lo menciono no por gusto porque sí es un problema muy desafortunado.Son excepciones, no la regla.Son demasiado ignorantes. Genuinamente creen que Estados Unidos es Hollywood y México es Aguililla.Eso de "ríos limpios" está por verse eh, porque pueden contener desechos radioactivos, plomo, cadmio, boro, etc. El que se "vean limpios" no quiere decir que realmente lo estén. Hay mucha controversia por el fluor en el agua.

Junto con tu bosque tendrás, por consecuencia, insectos, ardillas, mapaches, osos, termitas o lo que te toque, mismos que se pueden comer tu casa, abollarla, y por eso los tienes luego chillando con que tuvieron que fumigar la casa varios días porque tenían "bed bugs". Precisamente tienen tanto espacio que por eso en Canadá no pasan de 40 millones, que seria el equivalente a dos áreas metropolitanas de la CDMX. Por simples matemáticas habrá más gente en una ciudad con esa densidad que en todo un país y por lo mismo constantemente están invitando a los méxicanos a que se vayan a vivir a su paraiso canadiense en la tierra. Porque la gente por metro cuadrado es muy inferior.* El Bronx entró a la conversaci´ón> y que las ciudades mexicanas tienen más tiempo que las gringas

La observación de OP es todo lo contrario, ya que todo lo construido en época colonial esta bien planeado y con muchos árboles y espacios verdes en au alrededor, mientras que el desarrollo de ciudades en las ultimata décadas, como lo es Tijuana por ejemplo, son como OP describe: una jungla de concreto literal.¿Se te escapa entre los dedos también?TodoSi, malditas leyes no protegen al pueblo bueno, solo a los fraccionadores ambiciosos en todos los países. Ahora que lo pienso tu inteligencia superior me ha hecho cambiar mi manera de pensar. Gracias por hacerme menos meco.Mi punto era que el OP obrervara que no todo en Estados Unidos son casas grandes con areas verdes como sale en la tele. Por ejemplo, las calles al inicio del video no son muy difrentes a lo que se puede ver en Chalco o EcatepecCierto, y se me olvido mencionar los campamentos de homeless, esos ni a casa llegan y no se si es porque se congregan pero para mi gusto son demasiados, sobre todo en las grnades ciudades, ademas de los parqueaderos llenos y la gente que nunca sale de los gyms de 24 horas y las bibliotecas.Yo he vivido en Mexico y los Estados Unidos........ Aquí los ríos están bastante limpios. En Mexico están perro cochinos, no lo puedes negar. Claro aquí también hay unos lagos y ríos que no están tan bonitos pero la infraestructura en EEUU es superior al de Mexico así en general. 

Y si Aquí como cual q otro país hay bastante animales y insectos. Pero simplemente diciéndote que si matas un oso, un tecolote o peor una agüilla blanca, olvídalo Hermano te meten a la cárcel por años. En Mexico matas a una persona y les vale verga. Esa es la diferencia entre Mexico y EEUU, es la misma analogía en cual q cosa. Aquí las cosas son más disciplinas. La madera está tratado con chemicals y hay regla y leyes de todo!! De todo amigo hasta para cagar hay leyes aquí compa>La observación de OP es todo lo contrario, ya que todo lo construido en época colonial esta bien planeado y con muchos árboles y espacios verdes en au alrededor

Creo que el OP nunca visito la Ciudad de México, menos aún Guanajuato, ni hablar de Campeche.

En estas ciudades lo que menos se quería era tener espacios verdes, ya que por sus arboles, podían producir incendios, y se hicieron cerrados para poder convertirlos en fortalezas.

[https://www.raremaps.com/gallery/detail/59096/plano-general-de-la-ciudad-de-mexico-ano-de-1858-decaen](https://www.raremaps.com/gallery/detail/59096/plano-general-de-la-ciudad-de-mexico-ano-de-1858-decaen)

Nota que no hay espacios verdes, excepto por las plazas frente a templos. Y sobre todo mira los canales dobles, que se llamarón en su época los [Muros de Agua](https://books.google.com.mx/books/about/Los_muros_de_agua.html?id=eLMWAAAAYAAJ&redir_esc=y).

Hay que tener muy poca idea de las urbes coloniales para creer que tenían espacios verdes a propósito, y más cuando eran tan pequeñas, que para ir a un espacio verde, no caminabas más de 1.5 Km desde el centro de la ciudad, de la Plaza Mayor.Déjenlo, que siga viviendo en negación.Eh. Están pavimentadas y no tienen cráteres de Metro y medio... no son comparables con Chalco y EcatepecDepende de a que regiones en específico te refieras. Por ejemplo en la CDMX la mayoría de r´íos están entubados aunque se comenta que la mayoría ya estaban llenos de porquería antes de que eso sucediera. Xochimilco parece canal de agua puerca, pero por otra parte, el que hecho de que los ríos de Estados Unidos estén "visualmente" limpios no quiere decir que a nivel laboratorial lo estén.

Si hablamos estrictamente de lo visual, sí es más probable encontrar en muchas regiones de Estados Unidos, cosas muy hermosas, por el hecho de que es un país más horizontal, descentralizado y con una vida suburbana importante... literalmente se empotró la gente en la naturaleza, mientas que en México la gran mayoría de la población está amalgamada en las grandes ciudades como CDMX, Guadalajara y Monterrey. 

En México hay muchas reglas... el problema es que no se hace cumplir la ley o se hace de forma discrecional. Por otra parte en Estados Unidos la policía constantemente está involucrada en escandalos que involucran un trato no tan igualitario y preferencial basado entre otros, en el color de piel. Unas por otras.En serio ya están forzando refritos de Favebook aquí?Jajaja, hay que hacer acoplo para los momentos de necesidà jajajaja jajajaja*Una gran verga*

Y felicidades a Katia.mexicana enviada por algun pais extranjero y probablemente con otra nacionalidad extraFelicidades eso si es un rol modelSabran si es la primera latina?Hasta donde me quedé los viajes de Blue Origin no califican como "espacio". No alcanzan la altitud necesaria y no se les considera astronautas.

Todo por una jalada del gobierno gringo para negarle a Wally Funk el título de astronauta.No le digan a AMLO, que los lleva a su Ayudantia.Eso parece CUCEIRealmente van camino a eso en la foto o sólo es por el meme? La verdad es que ambas opciones se me hacen creíbles.En serio hay gente tan pendeja?Que la llenen con las lagrimas falsas de la fosfoPresa la boca al 102%([1](https://avimexnews.com/presa-la-boca-a-un-102-de-capacidad/)) contendría un aproximado de 36.024 Millones de metros cúbicos de agua. Eso quiere decir que al 100% estaría con un contenido aproximado de 35,303 Millones de metros cúbicos de agua.

La presa llegó a estar al 22% de su capacidad  el 6 de Febrero de 2022 según el alcalde David de la Peña ([2](https://www.elsoldemexico.com.mx/republica/sociedad/alertan-por-escasez-en-presa-la-boca-7829550.html)). Lo que equivale a unos 7,766 Millones de metros cúbicos de agua.

Para subir la presa un 1% de su capacidad se necesitarían 353 Millones de metros cúbicos de agua(353,000,000,000 Litros), y si una persona puede cargar 20L en un garrafón de agua, se necesitarían 17,650,000,000 Garrafones de agua.

Eso considerando que la presa mantiene un flujo estático y no envía mas agua a ningún lado.

TLDR: Se necesitarían 17,650,000,000 garrafones de agua (y la misma cantidad de personas de 1 garrafón por persona) para aumentar en 1% la cantidad de agua en la presa la boca. No sean ridículos llevando garrafones. Es como querer salvar al planeta usando popotes de cartón, metal o vidrio.

&#x200B;

1. [https://avimexnews.com/presa-la-boca-a-un-102-de-capacidad/](https://avimexnews.com/presa-la-boca-a-un-102-de-capacidad/)
2. [https://www.elsoldemexico.com.mx/republica/sociedad/alertan-por-escasez-en-presa-la-boca-7829550.html](https://www.elsoldemexico.com.mx/republica/sociedad/alertan-por-escasez-en-presa-la-boca-7829550.html)Nets que mamada, esa minúscula cantidad de agua terminará evaporandose rápidamente...Esto es realmente surreal. Estudio en CUCEI y el día de ayer vi a unos 10 vatos cargando garrafones a quién sabe dónde. Realmente creo que la foto es de ahí frente al edificio P.Es MTY...Comprando agua cara las empresas que se están gastando el agua para que la compren barata y se las vuelvan a vender cara, noombre unos genios.Samuel.Morena llevándose la mitad de CDMX después de que se cayo la Linea 12, incluyendo la delegación donde se cayo dicha linea.Vete al establo de México. En Costco encuentras la bolsa 240Claro que sí venden, literal los vi hace rato en Walmart, hay en cualquier super.>por una nueva ley o una mamada así

a ver expliquen eso chilangosWallmart ExpresWalmart, Aurrerá, dulcerías.en el súperChedraui, Walmart, Soriana, toda la semana que he estado en supermercados, hay. En el pasillo 2, alrededor del puente entre Abarrotes y Legumbres, se ven en muchos locales.

Y ya con el símbolo de ser biodegradables, total el G-CDMX ni tiene como demostrar que no son.[eliminado]Me imagino que es esto: https://www.capital21.cdmx.gob.mx/noticias/?p=7170

Una de las cosas decentes que ha hecho el gobierno de la CDMX es prohibir las bolsas de plástico de supermercados. La gente pataleó y demás, pero ahora ves a todo mundo yendo al super con su bolsa reutilizable. No sé si sea ideal la propuesta de deshacerse de TODOS los plásticos de un solo uso, pero el de las bolsas me pareció perfecto, no tenían ninguna justificación para existir.En el Oxxo no estoy seguro pero en el súper aquí en CDMX sí hay, hasta en Costco hay. Quién sabe por qué en los Oxxos no.No mames wey los venden en la Josefina y en todos los demás ladosel perro se queda con él todo el día en esa cortadora de céspedÉl corta la mitad y deja que ella corte la otra. ¿Cómo se hace? Magia mexicana. También actualmente estoy desempleado. El perro fue mi reemplazo...No se le vaya a caer el perro enfrente de la cortadoraEl perro trabaja más que tú, aparentemente.Cuando traes paleros

Cuando se te olvido traerte los tuyosNo hay problema de violencia, es invento de adversarios.

No hay problema de medicinas, es invento de adversarios.

No hay problema de inflacion, es invento de adversarios.

Y así podemos seguir con todo, maldito sea ese anciano, ojala sufra mucho en su camino hacia el mas allá..."Hoy vamos a negar la realidad. Dia #1258"Hasta que se le estrelle un avión no va a entender verdad? O ni así?Apesta a línea 12 parte 2.

¿Recuerdan cuando el metro, como si fuera un organismo viviente, dio aviso de que algo le dolía?
Se incendio, no hicieron caso; se inundó, no hicieron caso; se cuarteo, no hicieron caso; al final colapsó.

Ademas la 4T tiene un talento natural para destruir todo lo que funcionaba. Checando la historia de México, no hay datos de problemas aéreos. Los problemas más comunes en aeropuertos eran económicos y de tranzas, y ya. Pero llegó "el cambio verdadero" y por primera vez en la historia de México, hay un enorme riesgo de carambola aérea.Este pendejazo.Le vale madre si se estrella un avión, las vidas humanas le son indiferenteY si pasa, fue un evento provocado por la corrupción de los contrarios, no por su idio...Si hay un accidente mientras está en su mandato que no sería un suicido político para el?El hombre avestruz.Encontré que aviones de la fuerza aérea despegan del Felipe Ángeles y aterrizan ahí mismo una hora después, en el flightradar24A veces dan ganas de soltarle unos putazosHay q ser honestos.

Aqui el error fue del we de la Torre de Control.

No debio haberle autorizado el aterrizaje al de Aeromexico si aun estaba uno de United en pista.

Alguien seguia dormido…Y cuando llegue al infierno ojala se rostice lentamente por toda la eternidad.Y por ultimo, no hay adversarios, son los padres.Le dirá al que le juzgue...no me puedes juzgar porque eres neoliberalNi asi. Va a decir que fue error del [inserta personaje] influenciado por el conservadurismo o sepa que.Para que entienda tiene que matarle un hijo, violarle a su puta esposa y quitarle sus propiedades.

Esos maricas de mierda solo hacerlos sufrir lo que piden para los demas entonces quiza recapaciten.Hasta que se le muera el Chocomierdas, los Trivagos o la Geraldine en un accidente aéreo es como va a entender.sigue rezandoEl tren maya es Linea 12 parte 3 electric boogalooExacto. Ya lo vimos durante la pandemia. Prefirió no comprar vacunas para así usar esa lana para el tren maya y mejor dejar morir a la gente. Le salía mas barato dejar a su suerte a la gente.>~~A veces~~ varias veces al dia dan ganas de soltarle unos putazos[Controladores aéreos con años de experiencia denuncian que fueron separados de sus puestos para contratar a gente sin las capacidades necesarias para operar.](https://noticieros.televisa.com/ultimas-noticias/controladores-aereos-denuncian-abusos-y-corrupcion-en-el-seneam-tras-incidente-de-aviones-en-el-aicm/)Y también dirá que horribles son "los opositores" por exigir que se finquen responsabilidades ya que eso es "ser carroñero". Como ya lo han hecho con la línea 12, hasta el amiguito venezolano ha dejado posts de eso.Ciencias de la computación = Computer Science. Really into maths and theory. Really good option here and anywhere in the world.

In Mexico, computer science is not well known or is not the default degree for tech students. For that reason there are many degrees that are closely related to the computer science field but aren't the exact same thing.

"Informática" is more related to administration and accounting stuff, and yeah, they also write code. They even have marketing related classes, idk why ([http://oferta.unam.mx/planestudios/plandeestudiosinformatica-fca13.pdf](http://oferta.unam.mx/planestudios/plandeestudiosinformatica-fca13.pdf)).

There are other option in UNAM like Ingeniería en Computación which is more related to Systems engineering.Depende que es lo que quieras lograr
¿Quieres ser desarrolladora de software? Licenciatura en informática 
¿Te gusta más la investigación?
Ciencias computacionales

Informática va más a usar una computadora para lograr algo por ejemplo hacer un programa CRUD, bases de datos, interfaces gráficas e ingeniería de software.
Ciencias de la computación va más por el lado de temas como la máquina de turing, automatas de pila, lenguaje formal, lógica y ese tipo de cosas.
asi que la pregunta es ¿Te gustaria profundizar en como funciona una computadora y en las matematicas de esta? O prefieres ser solo una desarrolladora de software para el tema laboral.

In addendum: Cualquiera te va a dar trabajo, en ese caso necesitas experiencia y el tema laboral en desarrollo de software es aparte de la carrera con que tengas un título afin esta perfecto pero si te interesa el tema laboral mejor ve haciendo proyectos por tu cuenta e intenta entrar a una empresa para que obtengas la tan preciada experiencia laboral.Si te importa, CS es mas prestigiosa que Informática. Por otro lado, CS tiene muchas matemáticas y a nivel abstracto, que a mucha gente se le dificulta bastante. 

Para entrar a Informática, necesitas 69/120 aciertos en el examen de admisión y acepto a al 15% de los aspirantes el año pasado. Para entrar a Ciencias de la Computación son 104/120 y se aceptaron menos del 5% de aspirantes.

Algo "en la mitad" es Ingeniería en Computación, que también se da en la UNAM. Es lo que "normalmente" la gente estudia en México.Yo tengo carrera trunca de Informatica: es contabilidad.

Si te gusta el desarrollo web, arduino, robots, inteligencia artificial, entonces es Ciencias de la Computacion.Hola! 

Soy fundador de una startup de tecnología en California (Silicon Valley). Muchas de las respuestas de aquí me parecen incorrectas o muy subjetivas. 

Mi recomendación TLDR sería estudiar Ingeniería en Computación o Computer Science, y no una licenciatura, independientemente de exactamente a qué te quieras dedicar en el futuro. Ambas carreras te van a ofrecer buenas bases, y ya ahí depende de las materias que a ti más te gusten. 

En primera instancia, si lo que buscas es un mejor campo laboral fuera de Mexico, va a importar poco el nombre de la carrera, o incluso el currículum. Por desgracia, la UNAM no es una universidad muy conocida fuera de Mexico. Entonces tu capacidad de encontrar un trabajo va a depender primordialmente de tu desempeño en las entrevistas (preguntas de programacion), y experiencia que puedas tener desarrollando software. 

Para tener un mejor desempeño en entrevistas, es posible practicar específicamente para las entrevistas, pero ayuda haber tomado clases que pongan énfasis en algoritmos y estructuras de datos (ciencias de la computación o ingeniería en computación). 

Para tener un historial de proyectos que puedan ser útiles a un puesto de desarrollo de software, lo más práctico va a ser convertirte en becario o becaria en proyectos, y apoyarte de un plan de estudios que tenga conocimientos más prácticos (eg ingeniería en computación). Es posible estudiar por tu cuenta también. 

Si lo que deseas son puestos no de desarrollador sino de gestión (product management, program management, etc), mi recomendación seguiría siendo tomar la carrera más técnica que puedas (ingeniería en computación o computer science) para tener las mejores bases posibles. Las carreras que no son tan técnicas (eg la licenciatura) no son atractivas para los empleadores que más bien buscan experiencia práctica como desarrollador y líder de proyectos.

Si te puedo apoyar en algo no dudes en mandarme un DM>La que tenga mejor campo laboral. 

STOP saturating the IT/CS market. Really, STOP.Depende de cada universidad. Lo que yo te recomiendo es que mires el plan de estudio de la carrera que te interesa, en el plan de estudio mencionan todas las materias de la carrera y el temario que tienen.Esto es sobre CS vs IC, pero lo voy a repostear esto más arriba para que OP lo pueda leer:

En Ciencias de la Computación van a ver un tratamiento más formal (en el sentido matemático) del área. Tienen varias materias que son de cómputo teórico. Materias como Autómatas, Complejidad Computacional o Lógica computación es lo llamamos *computación de pizarrón* o *cómputo sin computadoras*. En cambió, CI busca maximizar el tiempo que los estudiantes pasan en frente de las computadoras y las únicas materias donde no las van a usar son las del tronco común que comparten con ingeniería.

Por ejemplo, una diferencia que es muy marcada es el como de imparte la materia de algoritmos en la Facultad de Ciencias y en La facultad de Ingeniería. En Ciencias, es una materia de pizarrón, los alumnos escriben pseudo-código o usan el lenguaje matemático para  resolver los ejercicios, se busca en el entendimiento matemático de los conceptos y se les piden que hagan demostraciones formales. En contraste, en la facultad de Ingeniería se aprovecha para que los alumnos aprendan C.Ciencias de la Computación = Computer Science a nivel internacional. Informática ~ Information Technology a nivel internacional = Soft Computer Science.[eliminado]El sol sale para todos parceLas dos carreras son muy iguales en la parte laboral pero ciencias de la computación va por una parte donde puedes elegir más por una investigación profunda en áreas que gustes, pero el punto es que una es irte por algo solo por el lado laboral solamente en informática o tener un conocimiento más profundo en caso de CS, aunque total el lado laboral y la preparación siento que depende de la persona, no de la carrera, conozco gente que estudio CS y el último lenguaje de programación que usaron fue Basic o se fueron por otra parte como pura educación.Hay un chingo de sol en medicina y en actuaría y no los veo moviéndose para alláDesconozco la situación en la Licenciatura en Informática, pero si tengo bastante conocimiento con respecto a Ciencias de la Computación en CU e Ingeniería en Computación en CU. Hay diferencias en el perfil de los estudiantes.

Comparando los primeros semestres, en CS vez a más estudiantes que se pueden llamar *nerds o geeks.* Varios ya saben programar y tienen interés personal en la ciencia y la tecnología, tienen buen nivel ingles y buscan aprender mas allá de lo que ven en la escuela, porque es lo que les gusta hacer. En cambio, varios de los estudiantes que encontré en CI eran muy buenos académicamente, pero no tenían mucho conocimiento con respecto al computo y la tecnología fuera de lo vieron en la escuela, pero saben que el área es bien pagada y están dispuestos a trabajar y aprender.

Para los diferentes perfiles, creo que las carreras son adecuadas. En CS van a ver un tratamiento más formal (en el sentido matemático) del área. Tienen varias materias que son de cómputo teórico. Materias como Autómatas, Complejidad Computacional o Lógica computación es lo llamamos *computación de pizarrón o cómputo sin computadoras.* Incluso algoritmos se puede ver sin usar computadoras. En cambió, CI busca maximizar el tiempo que los estudiantes pasan en frente de las computadoras y las únicas materias donde no las van a usar son las del tronco común que comparten con ingeniería.

Por ejemplo, una diferencia que es muy marcada es el como de imparte la materia de algoritmos en la Facultad de Ciencias y en La facultad de Ingeniería. En Ciencias, es una materia de pizarrón, los alumnos escriben pseudo-código o usan el lenguaje matemático para  resolver los ejercicios, se busca en el entendimiento matemático de los conceptos y se les piden que hagan demostraciones formales. En contraste, en la facultad de Ingeniería se aprovecha para que los alumnos aprendan C.Yo no estudio algo enteramente relacionado a CS o programacion(soy estudiante de mecatronica) y pues en mi caso es demasiado variado la gente que veo en carreras relacionadas a computación, eso si como dices en CS hay muchos geeks por la tecnología mientras que informática te encontraras máa gente que te encontrarias trabajando mientras que alguien de CS es alguien mas academico. Eso si en informática(tambien lo he notado en sistemas) de gente que he conocido les apasionan la computación pero la mayoria de sus grupos solo entran por conseguir trabajo, pero depende de la gente que quiere lograr.En la secretaría del trabajo, en el sat tambien, en cuanto a salarios bajos a el IMSS siempre le gusta atorar a cabrones que registran con salarios bajos.

[https://www.gob.mx/stps/documentos/reparto-de-utilidades](https://www.gob.mx/stps/documentos/reparto-de-utilidades)

No sea flojito compa, con google  sale la info.Secretaria del trabajo?Las utilidades las reinvierten como gastos en la empresa para evitar repartirlas. Es un truco viejo que se saben todos los contadores. Legalmente no hay manera de atorarlos ahí.en teoría en la secretaría del trabajo, una vez nos cayó una audit´oría sorpresa, a los jefes "les encantan" ese tipo de auditorías aunque no les encuentren ni verga xD al parecer un ex trabajador denunció faltas por el asunto del covid.A la Procuraduría del Trabajo, de la STPS si el asunto es federal

[https://www.gob.mx/profedet](https://www.gob.mx/profedet)

O a la estatal si eres del ámbito local.El reparto de utilidades no es obligatorio. Posiblemente con alguna transa contable no las reportan al SAT.

Lo del salario mínimo puedes reportarlo al IMSS y al Infonavit. Es de su interés que les lleguen las cuotas completas. En caso de que actúen, les pondrían una multota.Trábalos en el IMSS, el SAT le importa tanto recaudar que les da facilidades  e incluso cuentan con el PRODECON para defenderse, pero el IMSS es un quiebra empresas, esos perros son implacables como culeros con el derechohabiente. Junta tan evidencia como puedas de que pagan en efectivo para que puedan hacer algo.FEPADELa procuraduría del trabajo si necesitas un abogado público, si puedes pagar uno mediante los tribunales laborales locales o federales (según el giro de tu empresa)Porque si tanto odias el lugar no te sales? cualquier denuncia que hagas tengo entendido que deberas identificarte para que sea valida o le den seguimiento. viendo el culonazo que eres para solo quejarte en un sub dudo que hagas algo al respecto. Tu actitud hacia este trabajo sera replicada en tus demas trabajos, suerte en tu mediocridad.Ojalá y lo logres.

Éxito.La neta yo creo que eso de repartir utilidades es injusto. Ya se te da tu sueldo y muy chingon, si ganan quiero, si pierden pues es perdida de ellos no? Compartan riesgos y ahí sí que les toque algo, no cobren cuando las ventas anden bajasLa Pandemia nos cayo como anillo al dedo para no pagar utilidades. Agradezcan a Gatel por cerrar los negocios y llevar a la quiebra a muchosPor eso está atorado en ese trabajo, el mediocre. En fin la hipotálamo.Exacto STPS Secretaria del Trabajo y Prevención SocialExacto, aunque la verdad como dueño de empresa te puedo decir que a veces si esta bien complicado, todas las empresas quieren quedarse sin dinero a fin de mes, es una papa caliente y te llega dinero de sorpresa. Sí no sabes en que gastártelo pues ya se quedo como ganancia y tienes que dar la 3ra parte al SAT. Y se hace un mega pedo. (He aquí donde entran las famosas empresas factureras)

El 2021 no pague utilidades a los trabajadores porque llevábamos perdida del 2020, por obvias razones, este año si a huevo me va a tocar pagar utilidades.>El reparto de utilidades no es obligatorio. 

Sí lo es, solo hay unas cuantas excepciones:

¿Quiénes NO están obligados a realizar el reparto de utilidades?  
Las empresas de nueva creación  
Las instituciones de asistencia privada que con bienes de propiedad particular ejecutan actos con fines humanitarios de asistencia, sin propósitos de lucro y sin designar individualmente a los beneficiarios;  
El IMSS y las instituciones públicas descentralizadas con fines culturales, asistenciales o de beneficencia;  
Las empresas que tengan un capital menor al que fije la Secretaría del Trabajo y Previsión Social por ramas de la industria.

  
¿Quiénes NO tienen derecho a recibir esta prestación?  
Los trabajadores domésticos;  
Los trabajadores eventuales que hayan trabajado menos de sesenta días en el ejercicio;  
Directores, Administradores y Gerentes Generales, así como socios o accionistas de la empresa  
Profesionistas técnicos y otros que, mediante el pago de honorarios presten sus servicios, sin existir una relación de trabajo subordinadoNo tienes idea de las cosas tan negras y turbias (y no solo hablo de las cosas financieras, si no de la salud de las personas) que suceden aquí pero lamentablemente es el mejor lugar que me pagan en relación a mi carrera.

De plano trabajar aquí hizo que empezará a estudiar otra rama y solo quiero dejar un chingazo cuando salga de aquí.Realmente es muy simple. Los empresarios inteligentes y que piensan a largo plazo saben que tener empleados satisfechos con sus sueldos y prestaciones de ley es una INVERSIÓN. Es decir, ese dinero regresará a ellos en forma de buena productividad, baja rotación de personal, un ambiente laboral favorable, etc. Todo esto es medible. 

Por otro lado, si la empresa está constantemente batallando para pagar sueldos (ni que decir de pago de utilidades) y su dirección no encuentra la manera de salir del hoyo, pues lo mejor sería irse de ese lugar.[eliminado]Por las cosas que he hablado con los internos de finanzas, aqui siempre se gana y bastante por todo el abuso que se hace y por lo que veo las ventas no estan para nada bajas, literalmente no quieren dar ni un centavo.

El aguinaldo lo dieron porque los traian a pan y verga con otra demanda, pero me dijo una persona que lleva como 7 años trabajando ahi que fue la primera vez que le toco aguinaldo.Uy no digas eso aqui, compa. Aqui somos c-h-a y r-o-s de closet que  solo estamos en contra de los mas c-h-a y r-o-s.  
  
Hasta aqui en reddit que la gente razona un poquito mas que en la calle no les alcanza para ver que ese tipo de leyes laborales "pro-trabajador" son populacheras. provocan que te salga el tiro por la culata y son parte de la razon por las que el mercado laboral esta tan apretado.  
  
Solo ve los posts semanales de "PoR Ke Zon tAn BajOZ loS SuelDoZ en MexiCO?"  
  
Las respuestas que votan hasta arriba son horribles son de las que terminan ahuyentando la inversion y llevan a los emprendedores a irse del pais.Coincido. No dudo que hay empresas que lo hacen todo el tiempo, pero no es tan sencillo como lo dicen. La neta da un chingo de coraje darle dinero al SAT. 

Nosotros desgraciadamente este año no podremos dar utilidades, pero leyendo a OP ya no me siento tan mal. Esta vez genuinamente hubo pérdida y no pudimos pero siempre hemos dado.Y la empresa tiene que tener más de $300,000 de utilidades en el añoPero si la empresa no tiene utilidades, ¿cómo va a repartirlas?

(Estoy de acuerdo que en caso contrario si lo deben de hacer)Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Ya salió el nuevo cap? Eso me también anima un poco mi miserable vida. -.Pues es obvio no? No mames tu no dijiste eso en el post inicial, ten webos para mantener las pendejadas que escribes.

Me caga la seguridad con la que transmiten desinformacion.Solo te están pidiendo prueba de que terminaste la prepa, contacta tu biblioteca pública y pregunta por certificación GED. Eso es mucho más sencillo y barato.Solo te están pidiendo prueba de que terminaste la prepa, contacta tu biblioteca pública y pregunta por certificación GED. Eso es mucho más sencillo y barato.Debería existir un sub para mexicanos en eeuu ya que hay tantos de ustedes. No creo que en r/mexico podamos resolver tu duda. Aun así encontré que debes tomar un examen llamado GED, si lo pasas te dan el equivalente a un diploma de preparatoria de allá. Suerte.Pregunta, si quieren una traducción con la firma de un notario, de otra manera lo más fácil es presentar el GED.Hmmmm no se si te pueda ayudar, pero leí en algún lado que la educación de México no es valida en otros paises, así que no te lo valen, pero si no te funciona aquí puede preguntar en subreddits de habla inglesa, por lo general esta lleno de gringos que te pueden ayudar para saber como funciona el sistema. Aunque tendrias que buscarle un poquito XD por que la mayoria son mamones y te remueven las preguntas.Claro que es válida nmms. Solo hay que hacer un trámite para revalidar los certificados.Chale, ya ni en casa estás a salvo del narco.Afortudadamente el gobierno pagará los daños de la vivienda del pobre hombre.Osea que en diez años *nunca rellenaron el hoyo?!*Que poca madre.A la verga...Just Sinalocan things“MUERE, PATEASUELOS!”Aaaa pinche país bizarro jajajajaSolté la carcajada cabrona no mamenSolté la carcajada cabrona no mamenXDLas drogas acabaron con elEse es el secreto, jamás has estado seguro en tu casa del narcoYa ni dormir a gusto se puede.Otro logro  de la 4t y  de Rocha MoyanEs humor putos idiotasYo me imagino que no pensaron que había riesgo de derrumbe. El gobierno como sea hace las cosas con las patas, pero el narco? Imagina que le cae un vato encima al Chapo cuando anda paseando en su túnel, a quien haya cavado eso se lo va a cargar la riata.Pues ya vez, les dio hueva supongo.L12No aprenden de “la Ciudad” donde las cosas se caen solitasSi pones en Google "desplome en México" sale la cdmx en los primeros 30 resultados con su línea 12No es sarcasmo, si a eso te refieres.Ese no es el detalle, como chingados se les ocurre dejar un hoyo abierto, aun si está vigilado? Siempre va a haber riesgo de derrumbe, imaginate si es en un area donde llueve mucho tambien, se puede filtrar el agua y toda la tierra se empieza a desmoronar... Y los cimientos que pusieron los narcos tal vez sean decentes, pero no estan hechos para durar diez años.

Aqui cerca de mi casa ha habido varios narcotuneles que salian en Estados Unidos, y ahora me imagino que todo lo de este lado esta sin taparse...si pones "narcotunel" en google, de las primeras 10 entradas salen 8 de sinaloa y 2 de tijuasirónicamente al cerrar el túnel se acabó el mantenimientoPor cierto cuando digo que *no pensaron que había riesgo de derrumbe* no es que *hayan estudiado la situacion y concluyeron que no había riesgo de derrumbe*. Sólo que ni siquiera les pasó por la cabeza que se podía derrumbar.Bueno si tienes razon.Por que el maestro le esta pegando a un niño de primaria?Que pedo según los comentarios del post orginal ambos tienen la misma edad,
Esta bien desbalanceado los tamaños en ese país xDAaaaaa tengo 30 y me dieron unas ganas de reventarle la jeta al enano. Me hizo recordar mis traumas de la primaria.No pInchesutasm4mes!Por qué no me toco una maestra como ellaJajaj el enano no se rajó. Muy lamentable aun así. Esa madreada no se le va a olvidar.Por eso metí a mi morro a jiujitsu desde la secundaria, evita la pelea a toda costa y acude con un adulto, si no hay alternativa lo duermes o lo quiebras...."no todos entenderán con palabras Gohan"La bendita mano justiciera!!! Hahaha bien merecido al jodon del enano eseEsos Argentinos..... son tan .. como nosotrosEstá de moda, no viste el tiro del profe del IPN con su alumno?*Los tamaños de nariz.Y no sólo eso, al parecer el grande tiene autismo y el chico se burlaba del grandeYo pensé que era el maestro.Si wey las funcionan con un carbón que le saca el triple de tamaño y está todo caquectico el otro morritoLa enseñanza del colegioAsí es el jiujitsu...[https://twitter.com/NANCYGOOOOO/status/1524848726929334272](https://twitter.com/NANCYGOOOOO/status/1524848726929334272) 

Hace 6 horas la Misma Fiscalia fue tras ella>La falta de controles de confianza eficaces, escasez y recortes de recursos para capacitación y profesionalización

Toda esa lana que AMLO se ahorro para el PROBEIS.Digo,  Kim Jong-un creció y se educó en Suiza. Todos son unos hipócritas. Y la gente que se cree sus cuentos unos pendejos.Comunista con vida de Burgués,

Su capital, la ignorancia del pueblo.Aparte de culero, doble cara el hijo de la gran putaComo cualquier dictador haría...No tienen idea como me recaga la punta de la verga este pendejo manipulador de mierda.

Que chinguen su madre el peje y todos sus lamebotas.Los que luchan por la economía de su país como *ningún otro*, pero el tiene su dinero guardado en dólares y no la moneda local.Hubiese mandado uno a Cuba, otro a Venezuela y el otro a Nicaragua, haber o de perdida a una escuela de aquíPregonar con la izquierda, cobrar y vivir con la derecha.Un besito sabor Coca-Cola y McDonald’s, de parte de nuestro pendejo y anciano presidenteEl sueño de todo progre, condenar el capitalismo pero vivir de él. Cerdalli ahí te hablanNo es buena señal que cuando tu papa al fin tiene el poder de cambiar al pais tu decides que lo mejor es mantenerse alejado de dicho pais.UFff calidad de papa, como buen meme latinoLo que en realidad quiere el es que America latina tenga mas fortaleza vs USA, pero obiamente, lo hace de la peor manera posible y como buena costumbre de la 4t, lo hace con puros sentimientos y pensando con el higado.La cara de payaso ya la tieneLa netaYa quisiera ver cuánto durarían los hijos de Biden en MéxicoNoooooooA toda la fachiza: ya saquen algo chido; con puras mmdas quieren convencer a la banda. No mamen!!!nmms XDXDXDXDDXXDAl menos no los mando a el salvadorComo está pendeja la gente en mexico??? No tengo que leer ni abrir google para hacer una critica a los criticos, ubica la dirección  de mi comentario...
Lee...Las opiniones antes expresadas son tontísimas y fuera de lugar, nada tiene que ver una cosa con otra. 
Un ejemplo sería que apoyes a gente en situación de calle y que solo por eso tuvieras que irte a vivir a la calle con ellos o que tuvieras que mandar a tus hijos a hacerlo, osea que estupidesJajajajaajajjajajajaja AlmLos gobiernos de izquierda forman sociedades de siervos y amos, los siervos son la poblaci´ón en general, sin derechos, pobres y sin ninguna posibilidad de mejorar su situación. En cambio, los amos son la cúpula gobernante, ellos tienen el control de los medios de producción y viven en la opulencia (por ejemplo, la familia de Fidel Castro y la de Hugo Chávez).y al hermano mayor que era el sucesor, lo desaparecieron por que el wey quizo escabullirse a Disney Tokyo.Comunista con vida de capitalistaotro baboso que no sabe qué es el comunismoCoprofilicos, se dice coprofilicosOk, pelos necios.Además que lo tiene guardadito en efectivo y no paga impuestosLos tiene en bitcoin. Y ya le compro unos nfts a choco flan xDComo le encantan las prostitutas y drogas, pues bienUno estuvo en combate directo y al otra le encanta el desmadre, creo que durarían bastante.Lo que critica este meme es el doble discurso que resulta contradictorio, por supuesto que no se espera que viva en la miseria, nadie debería vivir en la miseria, pero el tema es que el, como todos los líderes pseudoizquierdistas, viven en gran opulenciaAbre Google 

Escribe: doble moral comunista

Lee.literalmente acabas de describir cualquier país capitalista.> escabullirse a Disney Tokyo.

Eufemismo para cocaina y prostitutas con los Yakuza mientras Japón acumulaba material para chantajearlo.El unico socialismo aqui es el atole administrado con el dedo ya que AMLO como clasico "izquierdista latinoamericano" entra mucho mejor en la definición de capitalista de cuates (*crony capitalist*).    
  
El mismo hipocrita que vive en un Palacio "por austeridad" y se la pasa cenando con los billonarios mas oligarcas del pais (o ya se les olvidó que él y sus cuates billonarios se enfermaron casualmente de COVID al mismo tiempo y fueron los unicos a los que se les dio el tratamiento que al que el medio millon de muertos en exceso no tuvo acceso?).¿qué es vida de capitalista?Mientras no sea consumismo traje, multiplicado por 40.Chale gritaron "pendejo" y volteasteCómo si no hubiera mejores lugares para ir a las putas.Y critica a quienes viven en la opulencia o aspiran a la mismaAquí somos libres. Visita Cuba o a Corea del Norte y critica a su gobierno para que veas lo que es no tener libertad.Libres?? Libres de que? Llevamos 8 periodistas asesinados en lo que va del año, la mayoría de la población debe trabajar cientos de horas por un salario de hambre para sobrevivir, no somos libres de hacer lo que nos gusta por trabajar, ni libres para comprar una casa porque simplemente ya no alcanza. Todo es rentado o hipotecado, no te pertenece ni te pertenecerá. 

Me parece curioso tu concepto de libertad¿Qué se siente estar entero?>ni libres para comprar una casa porque simplemente ya no alcanza

Y yo quisiera una blanca navidad pero con estos calores no la puedo teneraokSi te certificas sí es buena carrera.Sabes que tipo de certificaciones hay?Un embargo sin juicio previo? Es un farol.

Junta s$$$ y llega a un acuerdo.Lo que dice u/botas_puestas es correcto.

Ahora si se puede embargar la propiedad, pero solo si tu padre la puso como garantía, aunque primero debe demostrarse que es de su entera propiedad, por ejemplo, que al morir la madre, esta no haya dejado testamento de que su parte será de sus hijos, y así tu padre solo sea un copropietario.

Por otra parte, por el monto, antes del embargo del bien inmueble, iría el embargo de los muebles, equipo del consultorio, etc. Y antes de que ocurra un embargo, como dice el art. 1396, puede darse una excepción. Una negociación, lo cual incluye señalar bienes muebles para su embargo antes del inmueble.

Y si es embargable, ya que al tener hijos mayores de edad, ustedes pueden sostenerlo económicamente, por lo que él no quedaría en la indigencia, ahora, el embargo no significa que ellos ya se quedaron con toda la casa, se debe hacer una valuación de la casa, o su venta, y el exceso sobre el costo de la deuda, el el banco, y/o Ikan Capital, debe darle ese exceso sobre el valor de la deuda. Ahora un detalle, si tu padre puso un valor catastral muy bajo para no pagar el predial real, solo le pueden pagar hasta ese monto, y obligar a tu padre a pagar un avaluó legal para aumentar esa cifra, y luego pagar todo el impuesto predial que no pago, de unos 10 años, lo cual puede tardar años en tramitar, y llevar muchas multas.Para embargar la propiedad debe mediar un juicio. Ese tipo de enpresas que conpran deuda anenazan mucho porque bo tienen como recuperar algo de dinero de otra forma.para el banco demandante  toda deuda de un cliente es un gasto, y si despues de sus "analisis internos" concluyen que es mas barato dejarla pasar que lo que costaria un juicio, solo te mandan a buro y listo.

&#x200B;

todo esto depende de cada banco y su proceso interro, antes en defensa del deudor habia una lista de aprox. cuanto le debas a cada banco iniciaba un juicio en tu contra, los mas prros son bancoppel y naco azteca pues desde creo 15k ya te metian demanda, los bancos mas grandes toleraban muchisimo mas. todo esto es mera especulacion y no debe ser tomado de otra forma, pero es para que pudieras darte una idea. ahora. cuando ya te empiezan a llegar cartas sin membrete, llenas de amenazas de embargos y demandas, esa deuda ya fue vendida a un despacho de cobranza por lo que se podria considerar que el banco "vendio"tu deuda y ya no quiere saber nada mas de ti, por lo cual tu papa ya esta en buro de credito y ya no le sera posible obtener otro en al menos unos 6 años o mas. pero ya no le debes nada al banco, le debes al despacho que fue el que compro tu deuda.

&#x200B;

A MENOS QUE TE LLEGUE UN OFICIO POR PARTE DE UNA AUTORIDAD COMPETENTE, FIRMADO POR UN JUEZ, Y ENTREGADO POR UN SERVIDOR PUBLICO DONDE TE HACEN DE TU CONOCIMIENTO QUE A PARTIR DE ESE MOMENTO TU ENFRENTAS UN JUICIO POR EL ADEUDO, NINGUN PAPEL TIENE VALOR LEGAL COMO AMENAZA DE EMBARGO.

ni pueden llegar a tu casa a amenazarte con embargos, ni policias con un cobrador del banco ni nadie que no sea el servidor publico debidamente identificado con el oficio.  y me parece te dan 2 oficios antes de que legalmente procedan a embargarte, los hayas recibido o no (pueden dejarselo a un vecino o pegado en la puerta de tu casa)

&#x200B;

intenta hablar con el banco y hacer un esquema congelado de pagos, siempre sera mejor, pero esto ya dependera de la institucion y a estas alturas lo mas seguro es que vayas y te digan que no aparecen en su sistema, pero no esta demas hacer todo bien y "legal"Si el inmueble estaba a nombre de tu padre y madre, al fallecer ella, se debió realizar una sucesión testamentaria (en caso de existir un testamento). Si no, se debió realizar un juicio en donde se determinara quieres eran los herederos del inmueble.
En cualquiera de los casos, si la propiedad no es 100% de tu padre, sera mas complicado para el despacho de cobranza y te seguirán amenazando hasta recuperar lo mas que puedan de su parte.

Para que puedan embargar, deben iniciar un juicio y un juez determinar que el pago de la deuda se saldará con los bienes del deudor, pero no es un proceso tan rápido, lleva su tiempo y ustedes deben ser notificados. Los despachos usualmente hacen uso de tácticas intimidantes para que las personas paguen a la brevedad, dejan papeles que dicen que serás embargado etc sin embargo son solo amenazas. Una notificación real es emitida por una autoridad competente.

Si la propiedad quedo en garantía por tal préstamo, no la van a poder vender fácilmente porque tiene gravamen, así que si realmente quieren pagar y no tener el estrés ni perder salud mental, deberían ver si la casa tiene algún tipo de gravamen (no estoy seguro pero creo se revisa en el registro publico de la propiedad), sino lo tiene, analicen si pueden vender la casa, saldar su deuda, comprar algo mas modesto y que tu padre viva su vejez con algunos ahorros que le permitan vivir dignamente. Obvio esto lo digo desde la comodidad de mi situación pero es lo que yo intentaría hacer.

Pd. No se con quien hayas hablado respecto a esperar a terminar la carrera para trabajar. Pero no le hagas caso en términos profesionales. Sinceramente creo que amenos que estudies alguna carrera como medicina o algo relacionado a la salud, la mayoría de las demás carreras, te dan la posibilidad de trabajar y estudiar. Claro que no vas a ganar mucho, pero es mas sencillo que consigas un buen trabajo con un buen sueldo siendo egresado con experiencia, a nunca haber trabajado. Te lo digo por experiencia propia y por lo que he visto en otros compañeros. No digo que sea fácil, digo que es posible en la mayoría de los casos.

Mucho éxito y espero que tu y tu familia salgan de este bache.Llamacancele una deuda tambien de esas de nomina se volvio impagable y de hecho me depositaron ese dinero solo porque por llamada telefonica me preguntaron si me interesaba yo dije que si me interessaba mas no que lo queria en fin pum me depositaron asi empece pero en una mergencia medica lo gaste,,, aun no les contesto me quede sin un trabajo por la pandemia tenia dos plazas docentes puesAunque nada te detiene de trabajar y estudiar al mismo tiempo, ni siquiera las actividades básicas en la casa...Pues muchas gracias a todos por el apoyo, ya me siento un poco más tranquilo pero hay trabajo por hacer y decisiones que tomar, como sea reitero mi agradecimiento a todos los que de una u otra forma intentaron ayudar, un abrazo fuerte!Gracias por responderMuchas gracias por tu respuesta, pues el predial esta pagado porque el edificio entero es copropiedad y se paga el de todo el edificio con lo de la renta de un local, por lo mismo si queremos vender hay que ofrecerlo a todos los copropietarios a un precio menor, aunque la mayoria solo avientan la notificación de golpe y con el mismo precio de venta a sabiendas que nadie va a ofertar, entonces por el predial estamos cubiertos y la única deuda es con el banco, todo lo demás se ha pagado.  
Entonces si entiendo bien en caso de embargo se tendría que realizar un avaluo de la propiedad y sobre ese avaluo se descuenta la deuda ¿no?Gracias por tu respuesta, esperemos así seaMuchas gracias por responder, pues creo que vamos a aguantar un tiempo mas así y espero no caiga la demanda pero lo que creo habrá que hacer es vender de cualquier formaMuchas gracias por tu comentario, pues tengo un amigo titulado que lo contrataron como pasante, ya lleva dos años que se tituló y siguen pagándole como pasante, es porque cuando te contratan acuerdas el sueldo por un periodo y si quieres crecer tienes que esperar a un ascenso o una renegociación de contrato, entonces es mejor llegar con el título y otros amigos me han contado cosas similares, todos de la misma profesión. Así que bueno pues me guío por lo que me comentan porque no tengo una fuente mas directa.  


Pues espero ya titularme este semestre y con eso conseguir el dinero para al menos resolver un par de cosas, gracias por tu interés, eres un crack!!¿mastemprano?Gracias por tu respuestaMe revienta las pelotas que tu propia familia sea la que te joda la vida con sus movimientos tan irresponsables. Pues averigua bien qué puedes hacer sobretodo ahora mismo que todavía no se muere, porque para después ya es tarde. En mi caso yo me enteré hace poco de que mi papá tomó esos créditos y es el típico crédito que te avientan para endrogarte, así de expandimos tu línea de crédito a tanto y te damos x facilidades para pagar y toma tus facilidades y toma tu deuda, que ves como se infla hasta ser impagable. Yo no tengo idea de esto pero lo que puedo decirte es que vayas tomando precauciones, si es posible salirte de ahi y no depender de ello, se dice muy fácil, pero no lo es tanto y menos si no sabes ni que hacer para ganar ese dinero. En fín al menos yo te deseo que todo se te pueda resolver paguen su crédito y recuperen las propiedades, un saludo!Exacto, y solo luego de que los copropietarios no quisieran comprar la propiedad, pero ante todo, tu abuelo no pudo dar en garantía la propiedad, para eso necesita al menos el 70% de las firmas de los demás copropietarios. ya que con eso, si puede poner en riesgo la propiedad de todos.

Ahora si son departamentos con un titulo de propiedad individualizada, pues solo pudo dar en garantía su departamento, no el resto, aunque lo usual es que primero se deba ofrecer a los demás condominos.

Para los de Ikan, sera más fácil hacer una rebaja y recibir menos, antes que meterse en un juicio, si lo desalojan o llegan a embargarlo, sin un actuario de juzgado, o sin haber pasado antes por el avaluó, los puedes acusar de intimidación, así como de agresión, y hasta despojo, allanamiento de morada, y varias cosas más, ya sabes que nunca falta el seudo abogado que llega a intimidarte, retenlo, pero de inmediato pide una patrulla y llévalo al MP, eso si grábalo, y más si es violento.

Ahora, a veces ya se ha abierto un proceso legal, y por pura testadures no acuden al juzgado, y pues ya estan en un problema real. Revisa eso.mi respuesta es que si temo que hasta me embarguen el sueldo o me embarguen si tratare de negociar.....pero esa deuda me descontaban los dias 15 pero ellos hicieron un cambio a 12 dias,,,, cuando yo les pagaba o mas bien se cobraban ya estaba atrasado me entiendes un robo legalizado...y tipico uno firma un monton de cosas sin saber la ventaja que puse propiedades a nombres de familiaresOk pues muchas gracias ya me siento más tranquilo, un saludo!Así es esta gente, están viendo que uno no puede pagar y empiezan a cambiar los términos porque sí, mi aprendizaje es no te endeudes si no estás seguro de pagar y en qué condiciones lo estás haciendo, un saludo!Ok.NO es recomendable visitar Michoacán ahora mismo. Yucatán, la Riviera Maya y Ciudad de México son mejores opciones. De Chiapas, mientras estés en puntos turísticos no debería de haber ningún problema.

Si estás en Yucatán, o Quintana Roo, los autobuses ADO son una opción. Sin embargo, para ir a o venir de CDMX si vas a necesitar ir en avión… México es un país enorme. 

Lugares recomendados por visitar, pues CDMX, Mérida, Chichén Itzá, Uxmal, Palenque, etc. Como la ruta que quieres hacer es enorme, vas a tener que planear bien qué quieres (playas? ruinas arqueológicas? ciudades? pueblos?…)No vayas a Michoacan.Sólo no entiendo porque irías a Cherán. Es un lugar muy particular y según yo sin nada turístico en especial, tomando en cuenta la inseguridad de Michoacán es mejor que no vayas. Si acaso ve a Morelia y ya.No lo haga compa, Michoacan es peligroso.

&#x200B;

CDMX es entretenida solo no vayas a lugares como Sulivan, Indios verdes (estacion de metro), Tepito, Lagunilla, a menos que quieras vivir la experiencia de ser asaltado. Si andas en transporte publico y oyes gritar a un tipo "Ya se la sabanas" con cuchillo en mano quiere decir que es un asalto, aprende la jerga local para evitar malos entendidos y problemas.

&#x200B;

No olvides decir por favor y gracias, aqui es muestra de buena educacion y la gente te tratara un poco mejor.

&#x200B;

No recomiendo el viaje en carretera, mejor vuela y renta un auto para moverte a localidades cercanas donde planes quedarte.

&#x200B;

Si vienes solo manten comunicacion constante por medio de redes con tus familiares y amigos, por ejemplo, un post de llegue a Cancun, una historia de voy a chichen itza, para que se te pueda ubucar de manera facil en caso de accidentesNo te recomiendo caminos por tierra, de preferencia todo en avión, la mayoria de ciudades importantes del pais tienen aeropuertos y la distancia a otros puntos turísticos no es tan larga, pero hoy en dia yo no recomiendo viajar por tierra, en México hay una fuerte colusión entre transportistas foráneos y el narco (carga y pasajeros), y en ocasiones grupos rivales pueden atacar autobuses de empresas que transportan droga (porque si señores la mayoria de droga en el pais se mueve de esa forma), ya ha habido muchos incidentes de ese tipo (narcos que atacan autobuses de pasajeros) , pero se ocultan esas noticias.pues por lo que puedo ver, quieres ir y conocer lo que es vivir en México, pero la verdad, sino vas a venir a quedarte a vivir acá, no te recomiendo que le juegues al vergas, como ya te dijeron busca ir a lugares turísticos, si no te sabes mover por el lugar y no tienes a nadie que te acompañe (que sea local) te puede ir mal, nosotros, los mismos mexicanos muchas veces buscamos evitar muchas zonas del país así que ojalá y tomes los consejos que te dan y si no lo haces, pues ojala y todo valla bienVisita Ecatepec, Naucalpan y Chalco si no quieres ver zonas turísticas, son zonas muy pudientes jajajacaba de salir un video de como los narcos estan persiguiendo al ejercito mismo en Michoacan. no vayas a ese hoyo de mierda. 

sobre la ciudad de mexico, no te recomendaria ir tampoco. los policias chilangos tienen radar para los extranjeros y los extorsionan a cada rato. 

medio de transporte te recomendaria avion, pero autobuses no es una mala opcion, normalmente son seguros.¿Es Michoacán muy peligroso en este momento? No me gustaría volar dentro de México, aunque sea tan grande. ¿No hay transporte de larga distancia? Sólo quiero conocer México, la gente y la cultura. Así que me gustaría pasar un día en la playa, otro en una ruina, otro en un mercado...

Aunque soy torista, no me gustan los lugares donde hay muchos turistas. Después de todo, quiero conocer a los mexicanos (:No quiero ver necesariamente algo turístico, quiero conocer México. No me gustan los lugares turísticos, aunque yo mismo lo sea. La historia de Cheran me parece muy interesante.Gracias por los consejos!Naucalpan tiene zonas muy pudientes.No mames, compa jajaja hay chingos de extranjeros en la CDMX para que digas que “no recomiendes ir”

No te voy a negar que los polis tuercen gente (cualquiera, no sólo extranjeros) en la calle pero generalmente es tener mala suerte y en la noche cerca de antros, clubs o baresYo ya participo mucho, pero esto suena demasiado XD

Gracias por la información.Si te puedes ir en camión, pero de Yucatán a mexico serían como unas 20 horas en camión.No entiendo los downvotes que te dan. Comprendo por qué quieres viajar así.

Ir del centro de Mexico a los estados del sur puede tomarte unas 24 horas en autobús, es una experiencia que vale la pena.

Como medio de transporte usa autobuses de primera clase (Primera Plus, ADO, Futura…).

De peligroso nada en zonas turísticas, sólo no seas ingenuo y cuídate de estafas.

México es muy grande, tendrás que investigar qué lugares hay, qué te gustaría visitar y trazar una ruta.

En México hay mucha violencia, pero a veces siento que estamos en un estado de pánico colectivo. No lo digo sin saber, he estado en todos los estados del norte y vivo en el centro del país donde hay mucha delincuencia. Mientras no te metas en situaciones o lugares donde no te llaman y menos de noche, no debería haber problemas. Obvio ten precauciones y quédate en lo turístico, sobre todo porque vienes solo.Si no quieres algo turístico en México vas a sacrificar tu seguridad. La única manera mas o menos segura de hacer lo que quieres hacer es conociendo a alguien local de confianza que te guíe o viviendo varios meses en México.¿Por qué se vota en contra? ¿He dicho algo malo?Lo de las extorsiones de policías en la CDMX, no es tan común como parece. Te recomiendo mucho visitarla, sólo toma las debidas precauciones. Como cualquier ciudad, tiene zonas muy inseguras y hay que tener cuidado por dónde y cómo te mueves.Eso no es un problema, tal vez usted puede recomendar lugares para visitar en el camino (:Si claro.Si hicieras ese viaje de 20 y pico de horas, tendrías que hacer paradas en Veracruz, Puebla o Tabasco… La única desventaja es que si vas por una semana o así, quizá no te de tiempo de ver muchas cosasTe recomiendo hacer una escala en Ciudad del Carmen Campeche, es una isla a 6-7 horas de Merida, Yucatán en camión, no es un lugar muy turístico, es tranquilo y la comida es rica, muchos mariscos y hay varios hoteles. Con un día es suficiente para visitar, es un área pequeña. Dependiendo de las fechas de tu viaje puede que haya alguna feria o carnaval.

Al día siguiente saldría a Veracruz, Veracruz, donde debes tomarte un café en  “la parroquia”, caminar por el malecón. Ahí puedes comprar buen café mexicano de Córdova, Veracruz.
Esta si es una ciudad más turística, pero te da una idea de la identidad de ese estado, Mexico es como 32 países pegados.


De ahí puedes tomar un camión a Puebla, es una ciudad colonial con muchísima historia y construcciones históricas, así que es otro lugar recomendable a conocer y de ahí tomar otro camión a CDMX.

No se de cuantos días planeas tu viaje.Gracias por todos los consejos.
Estoy planeando 2-3 semanas.¿Sientes arrepentimiento?, ¿que sentias cuando le quitabas algo a alguien más?, ¿miedo? ¿enojo?, ¿tenias algun jefe, operabas solo o tenias algun acuerdo con alguna autoridad municipal?, ¿que fue lo más valioso que te llegaste a clavar?, ¿cargabas pistola y si si, la llegaste a disparar?.Alguna prueba? A ver pinche naco que es "acicatar"?zoofilicoSherlock se queda pendejo ante tal poder de deducciónA lo mejor quiso decir "reata" y se refiere a que fue exclusivamente gay durante 3 años-Jajaja no mxmes, me cagué de la risaNo mxmes, no puedo hacer eso con mi manoEs que es lo mismo wey, es una construcción intersubjetiva a la que le adjudicas un valor intrinsecoPos ya no hay serieda' maestro, asi como? Kek.r/AstralProjectionC mamo.Eso es racista...pero tienes razón.No mames me tomó un momento entenderlo ajajajjaajQue parte, arrancar tus ojos y ponerlos entre los dedos o tener el dedo medio flexionado mientras los otros están extendidos?Wey me diste flashback bien cabron de ese pedo, no me queria acordarRoberto Martínez es redditor.Comentarios que se pueden oírSiArrancar mis ojos no es necesario. Acaso tu mano no tiene sus propios ojos?Realmente hay alguien sorprendido?Si y de un secuestro también por eso nos fuimos del país en mi estado es muy común esto a cualquier hora del día.Viví en Tamaulipas durante el sexenio de Calderón. ¿Tú qué crees?Enfrente de mi casa se agarraron a balazos policías ministeriales con unos cobracuotas, se escucha bien culero el disparo de arma larga tan cerca, lo bueno es que abatieron a los cobracuotas y ningún ministerial resultó herido.
A la semana de eso, tiraron una bomba molotov en una miscelanea que no quería dar cuota, la tienda queda a media cuadra de mi casa y hasta acá se sintió el estruendo de la explosión.Cuenta el día que el narco se adueñó de Culiacán?No, afortunadamente. Creo que es estadísticamente bastante raro a pesar de la situación de violencia en el paísEra una mañana de un día lunes cuando hubo un enfrentamiento iban por un vecino. Y pues hubo ráfagas a plena luz del día el 911 atendió media hora después y al final aquí no paso nada. La otra en una plaza en la mañana ver como un grupo de hombres armados se llevaban a otro con violencia.Si, mi primer tiroteo fue en un tianguis al sur de la CDMX cuando tenía 14 años, a un wey si le alcanzó una bala en la cabeza, pero increíblemente sobrevivió.Varias veces; en Tijuana, Tecate, y MichoacánDos veces.

La primera en secundaria. Creíamos que eran cuetes hasta que nos dimos cuenta de que a nuestro lado (menos de 10m) estaban los narcos con los militares agarrándose a tiros. Algunos de mis compañeros lloraban, y todos estábamos tirados en el suelo y teníamos las cabezas debajo de los mesabancos (esos donde puedes meter libros debajo). Cuando todo se tranquilizó, nos dejaron ir y logré ver a varios militares recostados debajo de algunos camiones con sus fusiles preparados. Por varias semanas podíamos ver hoyos de bala en muchas casas y negocios en el área.

La segunda me tocó en una avenida mientras íbamos al súper, mi mamá nos hizo salir de la camioneta y tirarnos al suelo. Un hombre de buen corazón nos señaló para entrar a su negocio y ahí nos resguardamos hasta que no escuchamos nada más.smnnopSi... mas o menos:

Iba en una combi  y derepente noté la conmosión de varias personas (yo llebaba audifonos), me los quito y escuchó los tiros, inmediatamente después los berridos y gritos de una vieja que iba en la combi, alguíen más hacía "shhh, shhh, shh", el que manejaba decía "agachense, aganchense", intentó girar (no se por qué) pero chocó con otro auto que intentó girar en la dirección opuesta (xd). Después solo nos hechamos en rebersa y nos quedamos entre agachados y arrodillados  en el poco espacio que teniamos. 

No entendí muy bien que pasó (no me quedé a ver jaja) pero me enteré que fue entre una seguridad privada y unos rateros. 

Y no se que armas fueron pero ¡A ZU MAKINA! sonó bien reció, en las peliculas y videojuegos te lo pintan como mhe "piu, piu".No en medio porque vivía en el 4to piso,
Pero me tocó ver todo el relajo desde las alturas.  Fue balacera, persecución y todo el show.En una plaza, asaltaron una joyería y empezaron los balazos.Yo a veces escucho "pums" por mi casa  y no se si con cohetes o balazosDos, 1 por mala suerte el otro por mala suerte y pendejo (andábamos pedos en Morelia, dos idiotas franceses en 2009 y no nos dimos cuenta hasta el día siguiente cuando vimos los impactos de balas en la pared)Sí pero curiosamente no en México. La primera vez que fui a Brasil unos amigos me llevaron a una fiesta en un barrio de reputación cuestionable y paca-pu-piPues no "en medio" pero en secundaria si paso un par de veces que se agarraron los militares y los narcos afuera del colegio. 

La primera fue justo cuando empezo nuestro recreo, y en cuanto sonaron los balazos se fue medio mundo corriendo a la cafeteria, y el otro medio corriendo de regreso a los salones. 

La segunda que recuerdo fue en medio de una clase, entonces ahi fue cosa de alejarse de ventanas y echarse al piso un rato.No en medio pero además de balazos de vez en cuando, ya sea de descerebrados tirando al aire o con objetivo, hace dos años más o menos a los del "punto" frente a mi casa los balacesron pero supongo que fue con artillería pesada, metralletas o algo así pues fue además de muy fuerte, fue muy rápido y una ráfaga larga.

Cabe mencionar que así han acabado poco a poco con esa familia.Algo así, estaba caminando rumbo a mi casa con mi familia, estábamos a una calle de llegar cuando pasó junto a nosotros un coche en sentido contrario a todo lo que daba, pasó tan rápido que no alcanzamos a reaccionar, solo recuerdo quedarme viendo al coche y después voltear al frente solo para ver una camioneta negra grande con quema cocos del que salía un tipo con pasa montañas disparando a los del coche con un arma larga, recuerdo como por un instante el sujeto nos voltio a ver y grito lo que creo fue un "lleguen le a la verga" iban tan rápido que no alcance a escuchar bien lo que dijo

E de mencionar que esto fue en la CDMXEn el 2010 habían casi a diario en ReynosaSoy de Nuevo León, durante el sexenio de Calderón estuve frente/entre/cerca de tantas balaceras que se me hizo costumbre tirar pecho tierra ante cualquier tipo de explosión. Era todo una burla en épocas decembrinas.

Sin embargo recuerdo muy bien mi primer balacera, iba rumbo a una fiesta con amigos de la prepa en el camión, de pronto el camión se detuvo y escuché una detonación y por la situación no pude más que gritar "pecho tierra" y echarme al suelo. Medio segundo después pensé que estaba haciendo el ridículo tirado en el suelo y comencé a levantarme, no terminé de levantar la cabeza cuando una granada explotó frente al autobús/camión y estrelló todo el cristal para después escuchar como descargaban sus rifles y como la gente afuera gritaba.
Explotó una segunda granada pero esta vez se escuchó más lejos, desde el suelo ví ondear una bandera de México a lo alto y de inmediato supe que estaban tirándole a una estación de policía que estaba de camino por la ruta que tomamos.

Todo salió bien, solo el susto para nosotros. Pero a la mañana siguiente en las noticias salió el caso y resulta ser que la segunda granada había matado a un niño y dejó grave a su madre ya que la explosión fue justo a un lado de ellos...

Pero en fin, el pan de cada día en el norte por aquellos años. Ahora es el sur quien se tiene que preocupar de eso.Si"En medi di un tiriteo" Compa, un culichi nace en la balacera alvNo directamente pero en la clínica donde trabajo(privada) llegaron a arrojar a dos heridos de bala en la puerta, ninguno de los 2 sobrevivió, nadie llegó a identificarlos ni por ellos así que supongo que eran de "bajo rango".Aun no. 

Solo dos asaltos a mano armada.En un parque, reconoci a los fuereños cuando vi que se quedaron como ovejitas de pie en medio del parque, tuve que arriar dos a los arboles (aqui no hay muchos asi que se llenaron rapido) y llamar a 3 señoras con niños a un baño en construccion, una conocida me ayudo para que medio reaccionaran y fueran.

&#x200B;

Duro poco, como  media hora, pero ya saben el tiempo es relativo se sintio como si fueran 3 horas.No crees que solo en tu estado, actualmente México está podrido y ya no hay seguridad en ningún ladoEn que estado?Desde 1900 el narco en Sinaloa lleva existiendo desde hace mas de 100 años y los carteles son post revolución tan solo el Sinaloa lleva 50 años operandoCierto, donde yo vivo nunca ha habido tiroteos XD, o sea si hay delincuencia pero no tiroteos, que cosa tan rara.Practica?En mi estado quieren prohibir el transporte publico en zonas suburbanas y colonias consideradas peligrosas que por que hay mucha delincuencia. Ahora tendremos que irnos a pie ; -;Acapulco, guerrerose refiere a la liberacion del amo del cakasa un güey le iban a robar su carro en la Soriana pero el tipo iba armado y persiguió al ladron, casi mata a un cajero con una bala perdida.

esa es al versión común de la balacera, desde un principio fueron un mínimo de 5 balazos, pero nadie se asomo a ver qué pasaba todos o nos tiramos al piso o nos metimos  a las bodegas, realmente no supimos que pasó.

las otras dos veces estuve enmedio pero no tan enmedio.
ambas fueron a 50 metros de mi casa. en una katarina. una niña de 14 años que era vendedora de droga, simplemente fueron y la balacearon un domingo en al tarde, ni tan siquiera era de la colonia se fue allí a vender su droga, estaba embarazada.


la otra fue en al madrugada, fueron a balacear al luchador local, era un tipo en silla de ruedas, en al cual escondía su revolver, llegaron con ak47 a las 2 de la madrugada.O en bici :cGracias por compartir este contenido acerca del COVID-19. También contamos con un subreddit dedicado a este tema, r/covidmx.

Ahí podrás encontrar información actualizada todos los días.


*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Nadie está “forzando” una vacuna, si no te la quieres poner, no te la pongas, aquí en México no hay restricciones al respecto. La vacuna es eficaz y sí impide la transmisión del virus, y como todas las vacunas, tiene efectos diferentes en diferentes personas, todos tenemos un sistema inmune diferente, yo estuve en área COVID y noté una enorme diferencia entre el número de pacientes graves y muertes por COVID-19 antes y después de la vacuna. Las vacunas tampoco son mágicas, y menos cuando la gente no pone de su parte, pero ese es otro tema.

Por otro lado, comer sano cuesta dinero y aproximadamente el 50% de la población vive en lo que se considera pobreza y pobreza extrema, así que está complicado. Todos sabemos que la obesidad es un factor de riesgo para muchísimas enfermedades y ha habido muchas campañas al respecto también, pero de verdad que a la gente le vale, los pacientes en general están poco dispuestos a cambiar sus hábitos alimenticios, es muy muy difícil lidiar con ellos. Y bueno, la prioridad por el momento es la pandemia, y la solución por ahora, es la vacuna, y recuerdo que desde el principio se hizo énfasis en que llevar una vida saludable te ayudaba a mejorar tu sistema inmune para que tuvieras une respuesta más eficaz sobre el COVID-19 y evitar complicaciones blah blah blah y ni así.A la gente le vale madres y se enojan si cuestionas su alimentación. Los que se cuidan simplemente lo hacen y los que no, aun con diabetes desayunan con coca cola.

Por otra parte, hablas con mucha seguridad y parece que con poca sensatez. Afirmas así sin más que no es eficaz la vacuna.

El sobrepeso y obesidad es un grave tema de salud pública, pero por poner un ejemplo, los sellos de exceso de grasa y azúcares me da la impresión que muchas veces sólo han servido para hacer memes y chistes."Una vacuna que no es eficaz". A estas alturas se siguen diciendo semejantes pendejadas.Haber mis mujucanos yo soy nutriólogo y pos el sobrepeso y obesidad si tienen impacto en la salud... Eso ahorita espera a conocer la sarcopenia y la frágilidad.  Y pos también hay obesidad Metabolicamente sana. Así que es tu decisión ser obeso patólogico o Metabolicamente sano.

  Les recuerdo que hay BBW, Curvy y Gordibuenas.

Sean felices ya sean sanos o no. Recuerden el respeto a la dieta y composición corporal ajena es la paz "Obesito Juárez"> ¿por qué no invertir en concientizar a las personas a tener una vida más saludable?

No solo se trata de concientizar a la gente, si no realmente invertir en ayudar a la gente a ser mas saludable, mientras que en el primer mundo cada vez dejan de usar mas los autos aqui es justo lo opuesto ya que quitando la algunas zonas de la ciudad de México todo esta pensado en el automovil y no en poner mas banquetas y ciclovias, aparte la mayoria de las veces la gente entre menos gana menos se puede permitir comer de forma saludableCreo que te perdiste los comerciales de los vegetales contra la comida chatarra. xDIgual y las vacunas eran agua...conociendo a la 4tQue haya gente que muere de covid a pesar de ser vacunada no significa que no sea eficaz, es como decir que no hay que usar casco al andar en moto porque hay gente que ha muerto aún usando casco. El consenso científico es que las vacunas son eficaces para prevenir casos severos de covid y que ayudaron a detener la pandemia. Cuando hayas realizado un estudio científico avalado por la comunidad médica internacional, entonces puedes argumentar que las vacunas no sirven.Creo que tocar el tema de la alimentación para tratar una pandemia tiene un gran problema: el cambio en la salud alimenticia no es una cuestión ni sencilla, ni rápida, incluso individualmente la recomendación habitual para bajar de peso es que esta pérdida este entre 0.5 kg. y 1 kg. a la semana. Tomando en cuenta que el perdido de incubación del virus que causa covid-19 es de 15 días aproximadamente es absurdo en que se piense que una campaña de concientización para la mejora en la alimentación sea una acción directa contra la pandemia de covid. Servirá (si acaso) en el largo plazo, pero en el tiempo presente no tendría ningún efecto visible.

Lo de que el gobierno no hizo (hace) esfuerzos *en concientizar a las personas a tener una vida más saludable?* El gobierno SI hizo acciones al respecto: en las interminables conferencias de Gatell por las tardes se mencionó en más de una ocasión, luego la directora del Conacyt (lo que queda de él) también [hizo el llamado a mejorar la alimentación para enfrentar al covid](https://conacyt.mx/necesario-transitar-hacia-la-agroecologia-y-la-alimentacion-sana-para-prevenir-enfermedades-conacyt/) y cómo no, culpar al malévolo neoliberalismo de heredarnos una alimentación pobre. Por esas fechas también se [aceleró la legislación para el nuevo etiquetado de productos](https://elpoderdelconsumidor.org/2020/05/todo-lo-que-debes-saber-sobre-el-nuevo-etiquetado-de-advertencia/), y hasta en fechas recientes ha habido [publicidad al respecto](https://www.youtube.com/watch?v=Zg4lUBNIGh4). Si es acciones tendrán un efecto positivo y sostenido o no, ya es otro tema.Curioso cómo todos se desviaron con la vacuna y no leyeron lo demás del post. México es el país más gordo de la OECD*, (73% de la población tiene sobre peso). Murió más gente estos 2 últimos años por enfermedades generadas o agravadas por obesidad que por covid por muuuchoo. La vacuna NO es tan efectiva como muchos creen y eso es innegable (no estoy diciendo que no ayude y se hace lo que se puede), evidentemente según la OMS, y los mismos CEOs de las empresas que crearon las vacunas afirman que precisamente NO impide la transmisión del virus. El OP no está mintiendo en si y claramente está hablando de que mucha gente tiene pésimos hábitos alimenticios y sería buenísimo promover más los buenos hábitos y hacer más al respecto. Vas a acelerar tu muerte si sigues tomando tres coca colas al día, comida chatarra, etc y más aún si fumas y nunca haces ejercicio. 

* A veces puesto en el segundo lugar según diversos factores (edad, etc)La salud no tiene nada que ver con el sobrepeso. Es verdad que la obesidad es un factor de riesgo. Pero, la salud existe en cuerpos gordos. 
Asi como la mala alimentación existe en cuerpos delgados.Sinceramente a nadie le interesa la salud de los gordos, sus vicios, falta de autocontrol y enfermedades dejan un chingo de varo además de que entre más gordos y lentos menos revoltosos.La persona promedio no tiene ni pu... idea de lo que son las estadísticas y los riesgos estimados.

Para ellos, si alguien se vacuna, se enferma y muere, el 100% de las vacunaciones son inutiles y el cubrebocas no sirve tampoco.>Nadie está “forzando” una vacuna, si no te la quieres poner, no te la pongas, aquí en México no hay restricciones al respecto

Muchos empleadores lo hicieron. Ni hablar de la histeria colectiva y la mentalidad de horda en general.Pendejada es ponerte 3 vacunas, taparte la boca, vivir paranóico e igual contagiarte, salir positivo y hacer el ridículo, pero si te hacer sentir más virtuoso, adelante, sigue.

En un país sensato se vacunaría (bajo elección libre y sin coerción alguna) a las personas vulnerables y ya.Tu muy bien con tanta gastronomía deliciosa en nuestro país es dificil no caer en tentaciones.Justo venía a ver este comentario. Me dedico a la rehabilitación cardiopulmonar y justo estudiamos y tratamos la problemática de forma integral. La gente no está gorda solo porque le gusta la garnacha. El sobrepeso y la obesidad son problemas de salud con raíz sociocultural. Si te sales a las 5 am de tu casa, sin desayunar y lo primero que encuentras es una torta de tamal y un atole por $35 pues vas. Luego te sientas en un escritorio durante 8 horas, tragando cacahuates y Coca-Cola para no quedarte jetón. Regresas a tu casa a cenar después de 2hrs de puto tráfico y tragas todo lo que se te pone enfrente. Obviamente a estas alturas, ya no vas a hacer ejercicio. Y todo eso para ganar $8000 varios al mes. Más depresión, ansiedad y estrés que te hacen desear carbohidratos. No es nada más "échale ganas a bajar de peso".> Curioso cómo todos se desviaron con la vacuna y no leyeron lo demás del post.

Están adoctrinados en el tema. Gracias por un post sensato. La próxima vez que venga otro virus y ya tengan unos cuantos años más encima, no me cabe duda a quién le echarán la culpa.

Estos últimos ~3 años han sido muy reveladores.> La salud no tiene nada que ver con el sobrepeso

Seguro?Pero los gordos se ven feosNo tienen idea y además si a estas alturas no saben encontrar información verídica acerca de este tema, ya tampoco puedo yo estarles dando clases de inmunología y epidemiología, ni tienen argumentos ni están dispuestos a dialogar.Creo que el miedo de la gente a contagiarse y morir era legítimo, y bueno, las vacunas ya están para quién guste ponérselas. Los empleadores están en su derecho de solicitar que estés vacunado, como tú estás en tu derecho de decidir no hacerlo. En las escuelas generalmente se pide la cartilla de vacunación, si tu hijo no está vacunado, pues ya estarás buscando otra escuela. No se me hace algo muy diferente a lo que ya estaba sucediendo.Si querés ayudar a las personas vulnerables hay que vacunarse.pero el diablo está en los detalles. Faltaría ver de que forma "se tapo esa persona la boca", si siguió medidas de higiene básicas, si además de la boca se tapó la nariz porque con la boca no basta, si se tocó la cara despues de tocar el cubrebocas sin habérselas lavado.

Por otra parte no se que tenga de "hacer el ridículo" el realizar todo lo que está disponible hasta el momento para no morir. 

Tus paises sensatos que dejaron a libre elección la vacunación, como Estados Unidos, son los que mayor cantidad de muertes por COVID han registrado.No se trata de sólo de proteger sino de reducir los contagios/hospitalizaciones/muertes/costos... menos contagios=menos probable una mutación peligrosa, por eso se vacunan todos. Es administrar la pandemia y sus efectos.

La vacuna es pinchi gratis, la mascarilla a veces ni te acuerdas que la traes, y por una incomodidad minúscula los defensores de la libertad se desgarran las vestiduras. Las princesas del guisante.https://www.youtube.com/watch?v=W\_xn\_mmORpcEl problema no es la gastronomía es la cantidad. Una cosa es porción de deleite y otra atascarte hasta que se acabe.Completamente de acuerdo con tu punto pero muchas de estas cosas que expones no aplican a todos los estados de la republica por no decir a la mayoria, tal vez su "estudio" estaria mas completo si no pensaran que solo la ciudad de México es todo el pais, de donde yo soy no se acostumbra comer muchas "garnachas"y las "tortas de tamal" ni las conocemos y ni se diga lo de pasar 2 horas de traficoPor supuesto, la OMS quito la obesidad como una enfermedad y la modifico como un posible factor de riesgo. Si, la Organización Mundial de la Salud.Tú también, y eso no te hace menos saludable.>Los empleadores están en su derecho de solicitar que estés vacunado, como tú estás en tu derecho de decidir no hacerlo

No, es discriminatorio, no puedes habilitar que se segregue así a otras personas. Entiendo que en Latinoamérica no se valoren mucho las libertades individuales y seamos lame-botas de la autoridad. Es un problema de valores muy profundo en nuestra cultura.

\> Creo que el miedo de la gente a contagiarse y morir era legítimo

Fue parte de una histeria colectiva, porque:

* La gente no estaba muriendo en las calles.
* Covid-19 tiene una tasa de mortalidad muy baja y sólo afecta a grupos muy restringidos.

\> No se me hace algo muy diferente a lo que ya estaba sucediendo.

Las otras sí son eficaces, previenen contagios y tienen data a largo plazo que confirma son en gran parte seguras.No es algo fáctico eso. A este no es hablar con seres pensantes, sino adoctrinados.Yo sí soy de CDMX, pero vivo en Mérida. Llevo dos años trabajando aquí y tratando con exactamente los mismos problemas. No te tardas 2 horas en tráfico, pero pierdes 1 hora en el pésimo transporte público. Es más barato comer salbutes y panuchos que una ensalada en la calle. La gente solo toma Coca-Cola y cerveza para quitarse el calor. Y hacer ejercicio fuera de un gimnasio solo lo puedes hacer antes de las 7 am y después de las 7 pm que el sol ya bajó. Es que suena a que solo pongo pretextos, pero la problemática es realmente profunda y muchas veces ni 3 infartos (como alguno de mis pacientes) son suficientes para que salgan de ese círculo.Se que se le rinde mucha pleitesía a las "autoridades" en nuestros países Latinoamericanos.

\> y la modifico como un posible factor de riesgo

Que te abre la puerta a una multitud de enfermedades. No tiene sentido tu punto. También se ha cambiado la definición de lo que es una vacuna y hasta de lo que es un hombre o una mujer. Puedes cambiar la definición, pero no la realidad.Pero ser gordo sí te hace menos saludable.No se trata de libertades individuales cuando hablamos de un virus altamente contagioso. Esta mentalidad está haciendo que enfermedades que habían sido erradicadas regresen, porque la gente se siente muy -libre- de poner a otros en riesgo.

La vacuna del covid funciona justo como la de la influenza estacional - no evita el contagio, sino la severidad de la enfermedad. Y eso de que el covid tiene una mortalidad “baja” es sólo técnicamente cierto, pero llegó a ser la principal causa de muerte en muchos países, y creo que muchos de nosotros tenemos conocidos o familia que o murieron de covid, o la pasaron muy mal con la enfermedad.

Fue gracias a la “histeria colectiva” que la situación no fue peor. Yo vivo en Japón, un país donde fuimos mucho más “histéricos”, y créeme que nadie aquí envidia lo “libres” que somos los mexicanos, o los gringos.Entiendo lo de la discriminación, veo ambos puntos como válidos, ya que aunque estás en tu derecho de no vacunarte, los demás no tienen por qué exponerse por ti. 

Wey, neta se ve que no tienes idea, hubo un punto en el que los hospitales estaban tan saturados que no podíamos recibir más pacientes y la gente literal *se moría en la calle*, ya no les daba tiempo de buscar otra opción, muchísima gente murió en su casa también, las filas para los tanques de oxígeno eran inmensas, tampoco mames con que histeria colectiva, era un miedo legítimo. 

HOY, gracias a las vacunas, *en su mayoría* mueren pacientes de la tercera edad o inmunocomprometidos, pero afecta a todas las edades, y muchísimos pacientes jóvenes sin factores de riesgo también fallecieron. 

La eficacia de las vacunas ya se conoce, y es verdad que tenemos que ver qué sucede a largo plazo, pero son vacunas bastante seguras, las secuelas que deja tener Covid, aunque no sea enfermedad grave, son mucho peores y más frecuentes que cualquier posible efecto secundario que pueda provocar la vacuna a largo plazo. 

Pero bueno, cada quién decide qué hacer, saludos.Siempre ha funcionado así.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*No digas mamadas, Meryyein jajaja. Cuando la OMS decía que era una enfermedad nadie decía nada y todos estaban deacuerdo. Ahora que se retractó porque si existe la salud en los cuerpos gordos, salen con estas cosas. Ya sabemos que les molesta la gente gorda, pero no se excusen de eso preocupándose por “Su salud”.No, es un factor de riesgo, como lo es fumar, ser alcoholico y hasta se pendejo.> Entiendo lo de la discriminación, veo ambos puntos como válidos, ya que aunque estás en tu derecho de no vacunarte, los demás no tienen por qué exponerse por ti. 

No previene la transmisión, ¿entiendes eso?No me molesta la gente gorda en sí, me molesta el doble discurso: segregar y discriminar a las personas que no se han aplicado un tratamiento experimental para un virus que sólo es peligroso para un grupo restringido de personas, bajo el argumento de que "sobrecargan el sistema de salud"; cuando la obesidad te abre la puerta a una multitud de situaciones perjudiciales.

Las personas obesas SÍ estresan el sistema de salud, una buena parte de ellos sólo porque no pueden controlar sus hábitos alimenticios y hacer ejercicio. Es una gran hipocresía.

&#x200B;

No hay salud en un cuerpo gordo. Es algo que se puede comprobar viendo la realidad y hablando con gente gorda, padecen de muchas cosas.Ok.

 Entonces quedamos así: ser gordo es factor de riesgo y antiestético. Ser feo sólo es antiestético.Enfermedad severa -> hospitales sobrepasados -> muchas muertes.

Enfermedad severa -> más contagios.

No es mi opinión, son hechos medibles, consenso científico.Estás muy equivocado, principalmente porque está comprobado que obesidad es multi factorial. 
Esto quiere decir que puede ser ambiental, social, psicológica y muchas otras variantes. 
Por lo que no, la obesidad no se controla o se elimina simplemente con hacer dieta y ejercicio. 
Y en Mexico tenemos otros factores de riesgo que en su mayoría si estresan al sector salud, tales como alcoholismo y la adicción a los cigarros. Si te vas a ocupar por el “doble discurso” de las personas gordas, primer ocúpate de los demás. Y el hecho que digas que no te molestan “en si”, habla de que justamente es tu problema. No te preocupa el sector salud, ni la salud de la gente gorda, te molesta su existencia.Si es tu caso, también es factor de riesgo.Dice Botero que le da risa tu comentarioNo hay números en la mesa. Siguen habiendo contagios aun con gente que tiene 2 y 3 vacunas. No hay datos a largo plazo de estas vacunas en específico. 

Nunca fue una "enfermedad severa" para gente saludable.

La ciencia es un proceso de descubrimiento, no una verdad absoluta impuesta por autoridades. Ya veremos que se descubre a futuro.: > No te preocupa el sector salud, ni la salud de la gente gorda, te molesta su existencia.

Hablo de la obesidad dentro del contexto del covid-19 y de lo que se ha vivido en los últimos años. No ha lugar con el complejo de víctima.

\> Esto quiere decir que puede ser ambiental, social, psicológica y muchas otras variantes

¿Cúales son las más preponderantes? ¿Serán dieta y ejercicio para la mayoría de las personas?Por qué?Gran Pintor, ya que lo tienes ahí cerca dale un abrazo de mi parte.No, no son para la mayoría de las personas, ojalá lo fuera. Tú estás diciendo que te “obligan” a poner la vacuna por culpa de las personas gordas, básicamente eso dices. No se si sepas, peor hay personas delgadas que también se murieron y siguen muriendo. La población más débil en cuanto eso, son los de la tercera edad, ni siquiera son los que tienen obesidad. Incluso hay personas con obesidad que son asintomáticos. Así que lo que dices no tiene ni pies ni cabeza. Solo te molesta su existencia y buscas la forma de seguir replicando la discriminación basada en el peso.En su momento, salió a cenar.Masterclass= coco wash a los más pobres de mente para venderles mamadas al finalConsejo gratuito: busca un trabajo de verdadGracias por sus comentarios ,me regalan un chingo de ayuda siendo duros.Tienes razón, cuéntame Cómo le dirías tu A lo siguiente: Es una regalo de mi trabajo, grande y con mucho amor. Si sientes que te sirvió continúas conmigo. Mi intención es ayudar, pero ojo si no cobro no puedo seguir ayudando a otros. Cómo lo dirías tu, si que quisieras ayudar a gente que está pasando por un dolor que tú ya pasaste?Gracias por el consejo, es un interésate punto de vista que tienes sobre el trabajo.Mi pregunta es, que experiencia de vida tienes tu, para "sanar" heridas que no son las tuyas? Tu intención es ayudar? Tu me puedes decir un chingo de palabras bonitas, pero quién no me dice que saliendo de terapia te madreas a tu esposa y pateas perritos? A lo que me refiero es que muchos "coaches" de vida te venden humo y sus vidas son tan mierdas como la de cualquier persona.No hay de quéEstudie una maestría en psicoterapia, hice un voluntariado de 4 años en una asociación ayudando a papás con hijos con Cáncer en AMANC y al mismo tiempo ayudando a mujeres en situación de violencia y abuso en otra. 
En lo personal viví la perdida de mi primer hijo de 6años, mi padre y varios otros en un periodo corto de tiempo. 

Hago lo hago como tributo y he ayudado a cientos de personas.  Las que tienen para pagarme, me ayudan a ayudar a otros que no tienen… pues nomás eso. 

Mi esposa fue victima de violencia con su expareja ( por ella empecé el voluntariado) y pues la violencia no es un tema que mi esposa soportaría de mi, Justo por eso me eligió.
y pues no pateo perritos, tengo uno y es un chihuahua tranquilo y sereno. Eso es muy raro. 

Gracias por tu duda, creo que si tú intención es cuidar o cuidarte , está más que justificada y la entiendo. AbrazosSi Porfirio Diaz hubiera regresado con la armada de Francia a derrotar a los revolucionarios.[eliminado]Le faltaron las estrellitas[eliminado]Nope, sería en todo caso la bandera de Austro Hungría.Vamos a necesesitar un Nuevo Mexico despues de toda la Guerra y la instabilidad economicajajja buena suerte con ellos preparandose para los putazos contra los alemanesUsted no aprende verdad?En Nueva Zelanda hablan francés?Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Aunque en realidad la marina francesa no vio mucha acción durante la Primera Guerra Mundial. Se tronaron a los buques italianos y Austriacos mientras los alemanes andaban bloqueados por la Royal Navy. 

Aún con todo y guerra nos podrían chamuscar Veracruz de nuevo si quisieran.Hablan inglés.La basuraCon cualquier pepenador.mercado livre . co mLa de la derecha es el jersey de 2004 me parece.Hay un vendedor que en Instagram se llama jerseypumasmx, él seguido tiene jerseys pasados. Será difícil encontrar el primero, pero el segundo si lo he visto ahí.No hay otro lugar que puede mandar para los estados unidos?e-bay y AmazonPorqué no tratas en la PAOT, así los puedes buscar en FB, ellos tratan tema de rescate de animales maltratados y también los colocan en asociaciones para su adopción, en su página tienen una sección de adopción, también en FB puedes buscar: Primeros auxilios para mascotas, ellos también ayudan, yo les pedí ayuda una vez con un gatito de la calle y ellos vinieron por él, son muy amables aunque a veces se tardan un poco en contestar por el whats (hay que insistirles) ellos también tienen contactos con refugios de animales, te dejo el número: 55 4324 4395 espero puedan hacer algo por la perrita, está muy joven para ser sacrificada, suerteEs hembra? está esterilizada? De no estarlo recomiendo hacer lo posible por llevar a cabo la cirugía. En mi experiencia dando perras y gatas en adopción (a veces rescato de la calle) es que si están esterilzadas salen en chinga para la adopción por el simple hecho de que ya no podrán tener crías.Gracias por la informacion. Voy a dar esa informacion a mi contacto. Buena noche :)No se si esta esterilizada. Si te interesa adoptarla y/o si necesitas mas informacion, puedo darte la informacion de contacto.B 7A mi me gusta comprar en C o D, luego no alcanzas a ver algunas cosas si estás muy cerca.Les agradezco los comentarios!Mientras MORENA este en el gobierno no pasara, solo ve a donde hacen un mitin, ni hablar de las reuniones de AMLO.

¿Qué? en la CDMX, gobernada por MORENA, estan prohibidos los globos, solo que el G-CDMX no ha implementado ningún sistema para asegurar que los materiales plásticos de un solo uso, son Biodegradables, con que la empresa presente una carta firmada por alguien de que cumplen con la norma, se dan por satisfechos, Y aun tengo bolsas bio y oxo debradables del 2019.

Bueno, ni laboratorios de prueba para asegurar el cumplimiento de la norma.¿Que pase que exactamente?Los vatos de un bote *tiraron la basura* de los globos al agua. 

Terminaron siendo multados por 25,000 dólares por contaminar.Voy a pecar de inocente... pero si ese wey antes de matar se asegura bieeeen cabrón de que son culpables sus víctimas, pues que siga dándole...Eh, apoyo a los que matan asaltantes es en caliente y no hay pierde... acá es difícil saber si es verdad o es un cabron eliminando la competenciaAntes de romantizar estas historias como si fueran superhéroes, hay que recordar que los justicieros son un síntoma muy cabrón de un estado fallido. Son ciudadanos haciendo por su propia mano el trabajo que las instancias pertinentes claramente no están cumpliendo. “- ¿Por qué huye?– Porque tenemos que perseguirle.– Pero si no ha hecho nada malo.–  
 Porque es el héroe que México se merece, pero no el que necesita ahora.  
 Así que lo perseguiremos porque él puede resistirlo. Porque no es un   
héroe. Es un guardián silencioso, un protector vigilante. Un caballero   
oscuro.”x2 ocurre cuando linchan a alguien ha sucedido que muere gente inocente como el caso de una maestra que fue a puebla y la acusaron de Narco o algo asi lamentablemente la gente ni siquiera verifico la info y fue asesinada !!!Ha de ser algún mugrosillo sicario o un asesino cualquiera y ya con una cartulina cree que le da legitimidad a sus asesinatos. Y como ya mencionaste lo de la evidencia ahí está el pedo, que evidencia dejó más que una cartulina.

Si el vato tuviera pruebas irrefutables que las deje en la escena del crimen pero obviamente no tiene ni madres, más que puro chisme en el caso en el que de verdad se sienta un justiciero.Con lo facil que acusan a cualquiera de "que esto le sucedería a todos los que roben niñas" va a hacer una matazon a lo pendejo.

Todo un white knight.Si resulta ser morenito, sería un caballero oscuro al cuadrado...?

&#x200B;

**s/ <-----**A la gente de Puebla le encanta linchar genteMañana me toca publicarlo a mi"Civiles armados"Di narco, si ponen civiles armados se suena que estan defendiendoQue pedo con el chango que se escucha de fondoLa 4ta transformación esta chingonaSolo porque viven de los aguacates sino ya sería pueblo fantasma ese pinche rancho[eliminado]Va, yo después.Ya es de mañana, vas.perdón, copie y pegue el titulo :Cperdon, es que copie y pegue el tituloAbrasos, pero los del ejercito son timidos.Mmmm yo que recuerde te recomendaban que hablaras con el y mostrarás disposición, de ser posible ofrecieras firmar algún pagare o pagar intereses o algo por el estilo.

Si dijiste “ya me asesore y no me voy hasta esa fecha”, se pudo haber tomado como amenazante de tu parte o algo así. Debes entender que hay muchos casos en donde los inquilinos no pagan y no se salen, seguramente tu rentero se siente vulnerable y por lo que le dijiste, interpreto que podrías hacer algo así.Que nos quede a todos de leccion.
Si en una disputa de este tipo dices "ya me asesoré" se va a entender que hay abogado de por medio y la otra persona va a pensar que la situación ya escaló.

OP, ayer en el thread lei muy buenos consejos pero me da la impresión de que no supiste expresarte. La peor manera de resolver amigablemente una situación es metiendo abogados y el rentero te entendió que ya hiciste eso.

La regaste gacho. Lo unico que queda es tratar de explicar que no es esa la situación y repetir una y otra vez que quieres arreglar amistosamente la situacion. La respuesta dependerá de si te creen o no.Sin afan de ofender pero creo que la regaste al decir que te asesoraste, uno como arrendaron pensaria que es una amenaza y ahora que ahora tienen un okupa, incluso aunque no lo digas como amenaza creo que lo interpreto.

Lo mejor hubiera sido hablar en persona y contarle tu situacion de la manera mas calmadaJaja no se si es troll pero es lo mismo que dijo el gusgri cuando le iban a cobrarYa salte hombre que le hacesAh qué pendejo. De todos los comentarios que te pusieron y de todas las maneras amables que sugirieron podías decir, llegaste a decir "ya me asesoré".
No hay nada que ninguno de nosotros pueda decirte para que arregles la regada que acabas de hacer. Mejor ve a la tienda más cercana por unas cajas de huevo y empieza a empacar. Busca con algún familiar, amigo o conocido dónde quedarte y duerme completamente vestido por si llegan a sacarte en la madrugada.
Suerte.Hola, el código civil dice que el desalojo por medio judicial es por la falta de 3 rentas CONSECUTIVAS, por lo que en tu caso no es procedente, sin embargo considero que te quedes en lo que consigues un nuevo lugar, ya que corres un peligro posiblemente inminente, de igual manera no te pueden molestar en lo absoluto mientras estes en el inmueble (ni siquiera cambiar chapas o ingresar) si la persona se niega a recibir el dinero (y sigues queriendo vivir ahí) puedes hacerlo mediante los juzgados y ello le harán el pago. Ojo todo esto es más efectivo si tienes contrato firmado. 

Espero te sea de utilidad (soy abogado)no mames como se te ocurre responder que ya te asesoraste, si es que eras el mismo wey de ayer que segun le ha pagado siempre puntual al casero pues es lo peor que pudiste hacer, tambien trata de usar el sentido común, como vas y le llegas al casero con amenazas y hasta eso... creo que ya solo te contestaba el abogado no?Pos cuántas rentas debes carnal?Si estás dispuesto a pagar intereses entonces pide un crédito de Nómina y paga DE UNA VEZ. 

El crédito lo saldas el 20.Ten en cuenta que lo que te dice aquí la gente en reddit NO ES ASESORAMIENTO, quien sabe si ya habrán notado que realmente no tienes ni idea de lo que hablas y se aprovechen de eso para sacarte.

También ANALIZA tus opciones, intuyo bastante que no te pusiste a pensar que decirle y eso te llevó a cagarla en el momento de hablar con la dueña.

Tampoco parece que estés en un estado mental estable, el nerviosismo te esta ganando y ahora por lo que hiciste ya le aumentaste que ahora temes por tu seguridad.

Si ya no tienes más opciones de no poder depender de un amigo, familiar etc. Pues puedes pensar en estar en silencio, no decir nada y esperar a ver que pasa y capaz si llegas a la fecha de tu pago.

Son unos consejos que te doy pero la verdad no tengo ni idea de lo que hablo, solo es mi opinión acerca de tu situación y sinceramente no me gustan este tipo de personas "ocupa" pero pues parece que no es tu caso porque si quieres pagar. 

Y por último, si no puedes pagar una renta tu solo, ponte a buscar con quien vivir juntos para dividirse la renta ya sea un amigo, familiar o cualquier persona que te encuentres dispuesta a vivir contigo.Man saca un prestamo y paga o salte el casero no te va a renovarMijo si ya te están pidiendo que te vallas del departamento hazlo no respondas con algo que parezca una amenaza porque estos weyes se van a poner más pesados y pueden que ocupen la fuerza, solo diles que te den una semana en lo que buscas donde irte y te den tiempo de llevar todoYo ya empezaría a buscar otro lugar donde mudarme, entiendo que te renten, pero, acosar? Paso, ojala el karma les llegue pronto, y espero que tu situación se resuelva.Te recomendaría que te cambies de casa una vez que pagues lo debes, ya estableciste una mala relación con la dueña de la casa y eso solo llevara a más problemas.ya esto suena a una mentira de un redditor con fedora esperando karma. Si no lo es y si estas en lios, lo siento mucho. Que sirva como leccion para que en el futuro te sepas manejar en temas financieros.No firmaste algún contrato y no te pidieron un aval?**Sal de ahí inmediatamente**, no pagues lo que debes (tu arrendadora no paga impuestos que se vaya alv), busca lugares con rentas más baratas y llama a todos los que puedas, no les digas que te echaron, invéntate una mamada así que tus padres te corrieron de la casa o algo y que aún no tienes varo pero que te van a pagar el 20 y te comprometes a pagar, algún rentero/rentera se va a tocar el corazón. Si necesitas comida ponte a tocar puertas y muchos te van a dar algo. Si no tienes donde dormir busca descanso en terminales o en el metro.Compa, no te van a sacar a menos que sea a putasos. Aun así, el inquilino tiene más protección que ni el mismo dueño del lugar. Al momento de rentarte te cedió legalmente la posición. Ahora tendrá que ir a juicio para sacarte y eso puede tardar meses/años. Entiendo que estes en una situación difícil y que te hostigue a diario; No pasa de ahí. Tú págale el 20, pero págale, no te agarres comprando chingadera y media innecesaria. Faltan 7 días. En chinga se pasa el tiempo. Tampoco te pases de banana diciendo ya me asesore. Eso es como decirle “valv que me vas hacer?” No crees que el dueño sabe un poco sobre las leyes? Por eso se encabrono más. No hables con el dueño después de decirle firmemente que le pagas el 20.Ya a este punto, empaca, ahórrate lo que le debes y a chsm.Ya en este punto está en el dominio de lo personal porque ellos no tienen recurso legal si no te dan facturas por las rentas que ya pagaste en el pasado. Tienen todo el perfil de narcisistas mezquinos, no son personas con las que podrás negociar o ponerte de acuerdo ni aunque ellos salgan beneficiados. Quieren algo y eso es todo en lo que piensan, es un juego de poder.

Lo que sí es medio preocupante es la llamada al trabajo, porque esta gente no les dirá que tienes deudas, les inventarán que eres ladrón o alguna mamada así, hasta me imagino la voz dulce con la que la arrendadora diría "es que fulanito me robó y sé que trabaja con ustedes, solo les paso el dato para que no les pase lo que a mí". 

Para protegerte, contesta y graba la siguiente llamada que te hagan, ideal si les explicas que llamar al trabajo para mentir solo hará que te quedes sin ingreso y por tanto no poder pagar; seguro te contestarán algo como "me vale verga" y básicamente eso es lo que quieres. También grábalos cuando vayan a tocar la puerta de tu casa en la madrugada, y haz el esfuerzo de gritar que se detengan (de preferencia incluyendo que tienes miedo) y que sigues en pie para pagar el 20, especificando que nunca has dado largas ni les has cambiado la fecha, el 20 siempre ha sido tu compromiso y nada ha cambiado.

Si después te buscan en el trabajo porque recibieron una llamada de estos culeros, explica todo desde el principio y muestra las grabaciones y cualquier historial de comunicación que tengas. En el trabajo tienen referencias tuyas y ya estás ahí, a ellos no los conocen. Con las grabaciones quedará claro que es gente inestable. Habrá empresas a las que le valga madre y te corran por si acaso, pero son la minoría porque reclutar cuesta dinero y sería irracional no creerte con toda la evidencia que tienes y los detalles del caso.

Esto no es recomendación porque es peligroso, pero es lo que yo haría: abrir la puerta cuando estén tocando en la noche y hacer streaming de la interacción. Prefiero arriesgarme a recibir golpes y amenazas en un ambiente controlado, que estar con el terror psicológico constante y que esos locos me atoren en la calle o se metan a robar cuando no estoy y no tenga forma de vincularlos.Yo he leído tus otras respuestas pero recuerda que cuando le rentas el sitio a alguien tienes que pensar que a) es SU propiedad y si parece que te pones poco cooperativo y además debes rentas pues ya caes en la categoría de "este wey me va a dar problemas así que lo voy corriendo por si acaso" y b) esa gente que te renta muchas veces vive de lo que le pagas, no digo que necesiten en chinga eso para comer pero pues es su salario, imagina que en tu trabajo te dijeran "no we tuvimos un problema con una venta y no te vamos a pagar hasta el 20 del otro mes" seguramente no iba a ser gracioso.Que coraje me dio leer tu post, si no puedes pagar chtm y vete a otro lado. Me caga la gente como tu que renta y no es puntual, se pagan todas las rentas entre dia 1 y 5. Asesorarte? No seas vividor y vete a otro lado la neta, que hueva que hay gente que no cumpla con sus putos compromisos, por eso Mx esta como esta por gente como tu, me vv los downvotes chtmPor pendejo y dejarse “asesorar” por cavernícolasSi te molestan en el domicilio, llama a la policía. El teléfono no lo contestes mas que al arrendador o quien hayas hecho el trato. Esto no te lo digo asumiendo que estás dispuesto a tolerar un poco el acoso pero que vas a pagar cuando te comprometiste.Pregunta, por qué quisiera usted seguir en un lugar tóxico?. Viviendo con miedo, y angustia? Váyase de ahí. Así me pasó algo similar me pidieron salir por qué adopte un perro, pese que al principio la dueña me dió permiso. El esposo de la señora un tal "don vergas" me la hacia de a pedo y entre los dos empezaron a ponerse nenas por cosas muy estúpidas. 
No me sentía a gusto, así que cuando me pidieron el depa, la señora creyó que no le tomaría la palabra, por qué en el momento que le dije que si, que me diera a final de mes, cambio su actitud a amable y me dijo que quizá podíamos llegar a un acuerdo. Obvio la mandé a visitar a su jefecita!Pero no fuera Salinas Pliego debiendo (evadiendo) años de impuestos porque ahí todos lo defienden culeisPues consigue la lana, además eso de decir que te estás asesorando es una tontería porque sono a que te querías poner gallitoSi te molestan en tu casa llama a una patrulla. No contestes números que no conozcas en el teléfono y ponlo en silencio de noche. Si quieres quedarte en la casa el 20 haces el deposito ante un juzgado, de otra forma busca otro departamento y deja el pago como deposito.Si puedes pagar el 20, ofrécete a hacer algo. Si el lugar requiere pintura, me imagino no puedes comprarla pero dile que compre la pintura y tú ponte a pintar en las noches. O si tienes compu e internet puedes ver quizá como arreglar otras cosas a tu alcance para que te acepte esperarte al 20. Así no gastas, trabajas más unos días pero te aguantan al 20.

Si ni con eso y ya te andan sacando, checa si puedes pedir un prestamo en tu empresa, ya sea para q te aguanten mas alla, o para buscar otro lugar aunque sea feo pero mas barato que donde estás.

Por ultimo, hay otros jales que pagan semanal, si estas muy muy jodido busca mas opciones de chamba. Pero eso a mediano plazo.Pide un prestamo, vende tu celular, salte y busca otro lugar.  
No tienes porque estar viviendo en la casa de otra persona a la que le debes dinero.Es muy simple ahora que vayas a trabajar cuando regreses no te dejaran entrar, o tus cosas estaran en la calle.yo solo vine por el chisme y para aprender que cosas NO se deben hacer, saludos y espero que todo te salga de la mejor manera posibleLuego dicen que no hay gente tonta.Asesorarse es lo más pendejo de la "ley". Los renteros deberían tener más compasión y dar plazos de pago para que tú puedas pagar a tiempo, pero en realidad lógicamente si no pagas tienen el derecho de sacarte de su propiedad.No se si es cuenta troll o la madre, pero si nones así yo nada mas leo terapia, terapia, terapia...Si no tienes feria para rentar un lugar propio entonces renta un cuarto en una casa compartida. Hay muchos anunciados en facebook. 

Tener un lugar propio cuesta $$$.Busca donde quedarte con un amigo o familiar se que esta difícil pero tampoco la persona que te renta tiene por que esperar a que resuelvas tus problemas personalesPide un préstamo. O vuélvete gigoló.

Cuánto necesitas?Antes que nada debes de entender que no eres ni el primero ni el último en que se le pasa una renta y debes de tranquilizarte. Deja atormentarte, si conoces algún compañero abogado civil o que trabaje específicamente ve y asesorate, es un derecho a recibir una atención legal y defenderse y no es a consideración de las emociones del arrendor si vas o no a asesorarte. Desde luego el arrendador quiere que este proceso sea económico y que si no te asesoras mucho mejor. 
También debes entender que en un post como esto solo haces qué se retroalimente tu ansiedad y no todos conocen qué hacer en esos casos incluso te van a señalar o te van a ser sentir mal porque has incumplido, y te vas a sentir mal y eso es lo menos que se quiere. Otros tantos van a vertir sus enojos o furia hacia ti por como les fue en sus propias vidas un proceso similar. Muchos y como lo he leído te van a decir que porque le dijiste esto y aquello, en este caso de que te asesoraste, ya depende de a quien se lo hayas dicho y su mucha o pobre inteligencia emocional qué haya tenido, no fue  una amenaza ni nada de esas tonterías, y ya como se ha dicho es un derecho como arrendatario tienes al igual que el arrendador tienen otro conjunto de derechos.

Por otro lado, ve mentalizandote en que este tipo de procesos son de desgaste y el arrendador lo ha hecho antes de ti con muchas otras personas y seguramente ya estas sufriendo, por lo que es indispensable ocuparte (no preocuparte) y muy seguramente vas a tener que salir del inmueble, por lo que ya ve viendo en que lugar o quien te puede apoyar, siempre hay alguien. 

Suceden dos cosas aquí unas las qué suceden físicamente y otra de derechos. Me explico referente a lo físico (y aquí hablo desde la perspectiva del arrendador) va a intentar por todo los medios de sacarte del inmueble qué ocupas, te va a intimidar, te acosará, te molestara por todos los medios. Si fuera un arrendador legalmente establecido no haría esto lo único que hará es demandarte para pedir el desalojo del inmueble y la autoridad te notificará esa situación y tendrás que contestar con los recibos de pago o las cuestiones qué tu abogado crea pertinente en su estratégia y las intenciones qué tu tengas (quedarte o ganar tiempo) de lo contrario procederá el desalojo en la fecha que señale la autoridad. El arrendador no puede sacarte o meterse a tu domicilio simplemente porque de momento mantienes la posesión mediante contrato de arrendamiento, si lo hace estará cometiendo un delito y se puede proceder por separado. Ni por muy qué sea su propiedad y tenga derechos el arrendador accedió a dar la pasión mediante contrato. Ahora en muchas legislaciónes en materia de arrendamiento piden al arrendador qué para que proceda su demanda para desalojo (denuncia en otros lugares) tiene que comprobar qué pagaba Impuestos por arrendamiento ante hacienda, situacion qué no muchos lo hacen, en México el 99% no lo hace, solo es apariencia te hacen qué firmes contrato pero los muy astutos no pagan Impuestos. (es por eso que muchos arrendadores no quieren juicio actualmente y de ahí también qué estos arrendadores se manejan como muy correctos o indignados pero también están en la ilegalidad, tanto que tratarán de sacarte de otra forma porque saben perfectamente que para hacerlo deberán de pagarle Impuestos a hacienda y eso les molesta).
Queda en claro qué no estoy diciendo que se deba estar en impago o llegar a esto y que sea correcto. Sin embargo y como siempre se dice en estos medios es mejor llegar a un acuerdo que beneficie a ambas partes. Trata de dialogar, hablar o convencer a tu arrendador y manifiestale por lo que estas pasando y comprometete a pagar en una fecha acordada.No. Perdón. Alomejor no me exprese bien pero Justo fue lo que argumenté. No puedo antes pero el 20, te puedo pagar intereses. Ya tienen carta de mi trabajo, ya tienen pruebas de que pagaré. Que más puedo dar. 
No soy tan tajante. Trate de ser cordial pero si dije que me había asesorado y que no podía hacer más antes del 20.
Disposición siempre he mostrado y desde el primer día de atraso he sido honesto. No he dado largas y he tratado de llevar las cosas lo mejor posible.ExactoPues esque intente meter un poco de todos. Si la cague pero ya que me metieron miedo y empezaron con amenazas. Use consejos mejores antes. Estoy en un momento muy complicado y no se ni supe que hacer.Pues si veo que la cague. 
Hablé con ella muchas veces calmado. Sabe todo de mi vida en los últimos meses. Le he enseñado hasta el cansancio mis cuentas de banco. Tiene carta de cuando me pagan en el trabajo. Etc.[eliminado]Porque sacan tanto de contexto? Primero me ofrecí a pagar intereses y hacer más cosas. Sabe que el 20 me pagan porque tiene cartas que lo acreditan. Ni si quiera se si dije tal cual ya me asesoré. Y si si, fue después que me amenazaran de muerte. De sacarme las cosas a la calle. De tirarme puertas y ventanas….Pues de verdad no tengo a donde.  No tengo nada que hacer, de verdad no es necedad o orgullo o no se que piensen que es.No es que a ver no es solamente así. Hay mucho más contexto.Tu desde ayer estás tirando mala vibra hasta en un chorro de comentarios. 
Claro, me están amenazando y lo único que dije fue ya me asesoré, que no puedo y no tengo más que hacer que pagar el 20, que es cuando recibo dinero, como ya se lo había dicho y DEMOSTRADO. Y que si quería le ofrecía pagarles intereses, me ofrecí a firmar pagarés de dichos intereses. 
Pedí un consejo, tome mi decisión en base a la mayoría de los comentarios.Una y la que está corriendo…Pedí uno que me fue denegado. Tengo varias deudas.No quiero renovaciones. Solo necesito tiempo. Hay más contexto de lo demás en mis posts.Hay mucho contexto en mis posts. 
No me estoy negando. Llevo pidiendo tiempo ya hace algo. Conseguí trabajo y me presenté con carta de cuánto me pagaban. He sido claro y transparente con fechas y todo lo que he podido. De verdad que si.Gracias por la simpática. De verdad que yo en cuanto pueda pagar y tenga algo de dinero en mi cuenta en es instante me salgo y me vale a donde. No es que no quiera o me resista. Es que no tengo más opción.Si. En el instante que pueda me voy de aquí. Si pudiera hoy lo haría….Gracias.Si.No pues no quiero quedar debiendo.Te agradezco mucho que me contestes desde la simpatía y con el contexto completo, gracias por tomarte el tiempo. 
Me dejas mucho que pensar.Gracias.>se pagan todas las rentas entre dia 1 y 5

Las rentas no se pagan entre el día 1 y 5, se pagan de acuerdo a lo convenido en el contrato.

>No seas vividor y vete a otro lado la neta

Qué valor está extrayendo del departamento como para que un retraso en el pago de renta lo perfile como vividor? El arrendatario debe ser responsable para tener un colchón y poder pagar renta aunque se quede sin trabajo, pero el arrendador no es responsable de hacer lo mismo para que un retraso de 15 días no le cause problemas financieros?

>por eso Mx esta como esta por gente como tu

México está como está por su gente, sin duda! En esa bola van los arrendatarios que se gastan el dinero en otras cosas y no pagan renta (lo que excluye a OP), y los arrendadores que lloran porque la ley protege a los arrendatarios morosos y de todas formas le entran al negocio porque a huevo quieren dinero fácil.

Como tuvieron que chingarle para comprar la propiedad ya se sienten íconos del esfuerzo y dedicación, pero la realidad es que si no fuera por el esfuerzo *constante* de otras personas, el arrendamiento de viviendas no sería negocio porque no existiría la plusvalía.Lee el contexto pinche estupido, OP ha hecho todo de buena fe y no pudo pagar a tiempo porque realmente paso por una situación dificil. Ojala cuando te toque (porque a todos nos pasa alguna vez en la vida) te toque peor para que agarres un poco de empatia.Ten algo de empatía cabron, como se nota que Ninfa haz pasado por algo así, ojalá y te pase culero y estés así para que en un futuro estés chillando pidiendo ayuda y consejos, para andar de malvibroso mejor cállesecon que este wey es el que te anda recomendando pendejadas OP?Gracias amigo.No tengo un peso. 
Es vivir con miedo aquí o con miedo en la calle con mis cosas.No tengo como ni a donde ir. 

Pero como es eso de hacer el pago ante un juzgado?Me ofreceré a hacer algo, trabajo por tiempo nada más. No es que esté buscando salida fácil o algo así. Ya he intentado de más. Pedí adelantos en la empresa pero al ser el primero no hay forma. 

Y pues yo trabajaba en una chamba de paga diaria pero eso no garantiza mucho hoy día.>Los renteros deberían tener más compasión y dar plazos de pago para que tú puedas pagar a tiempo

&#x200B;

Por que? Entonces los tenderos deberian tener compasion y darte plazos para pagar tu mandado? O los bancos deberian darte el tiempo que tu consideres suficiente para hacer tus pagos en lugar de requerirtelo cada mes? O un restaurantero deberia dejarte comer hoy pero aceptar que cubras la cuenta en pagos "chiquitos" cuando tu tengas $$?? Con que derecho tu como consumidor debes tener oportunidad de disfrutar de un bien o servicio y el que te lo proporciono te "deberia" esperar a que tu puedas pagar?? Y si lo hacemos al reves... digamos que el "rentero" tiene un problema que le causa gastos imprevistos y necesita dinero de ya... el inquilino "deberia tener compasion" y pagar 2-3 meses de renta por adelantado para sacar al casero de su problema? Ahhh seguramente ahi ya no les va a parecer justo. No entiendo por que hay gente que se siente con privilegios como para que el resto del mundo ponga en pausa SUS propias necesidades o el recibir algo a lo que tienen derecho solo para ayudarle a ella.... como si su situacion o problemas fueran mas importantes que los de los demas.Comenté en posts anteriores. No puedo pedir préstamos, tengo deudas con dos bancos grandes. 
Tuve tarjeta de nu. Hasta en apps pedí préstamos. 

Y Pues yo creo que con que pague el mes que debo puede darme tranquilidad hasta el 20 que reciba sueldo.Entiendo que andas pasando un mal rato sin embargo por qué has de visitar tus problemas en la vida de otros? Eres inquilino y la obligación que tú tienes si quieres permanecer en el hogar es pagar cada mes y a tiempo. Si no puedes por la razón que sea el que no está cumpliendo eres tú y como consecuencia procede el desalojo. 

Aquí en México es desafortunadamente común escuchar de inquilinos que no se salen y tienen tu hogar secuestrado por años. Comprendo la reacción negativa a tu respuesta que se interpreta como “No me salgo hasta que yo diga y hazle como quieras”. 

Cómo te dijeron, nuestra disposición. Esto no es prometiendo pagar. Paga un 30% de lo que debes ya y eso una muestra de disposición más tangible que solo tu palabra.Me acuerdo de ti, de tu post, y de los consejos que recibiste, los cuales no fueron los mejores. Que te sirva de lección a no hacer caso a cualquier persona que te diga lo que quieres oír. Estas cosas pueden escalar muy fácilmente.I will be messaging you in 3 days on [**2022-05-15 18:11:35 UTC**](http://www.wolframalpha.com/input/?i=2022-05-15%2018:11:35%20UTC%20To%20Local%20Time) to remind you of [**this link**](https://www.reddit.com/r/mexico/comments/uo11ne/cual_es_el_proceso_de_desalojo_al_no_pagar_una/i8cjuow/?context=3)

[**CLICK THIS LINK**](https://www.reddit.com/message/compose/?to=RemindMeBot&subject=Reminder&message=%5Bhttps%3A%2F%2Fwww.reddit.com%2Fr%2Fmexico%2Fcomments%2Fuo11ne%2Fcual_es_el_proceso_de_desalojo_al_no_pagar_una%2Fi8cjuow%2F%5D%0A%0ARemindMe%21%202022-05-15%2018%3A11%3A35%20UTC) to send a PM to also be reminded and to reduce spam.

^(Parent commenter can ) [^(delete this message to hide from others.)](https://www.reddit.com/message/compose/?to=RemindMeBot&subject=Delete%20Comment&message=Delete%21%20uo11ne)

*****

|[^(Info)](https://www.reddit.com/r/RemindMeBot/comments/e1bko7/remindmebot_info_v21/)|[^(Custom)](https://www.reddit.com/message/compose/?to=RemindMeBot&subject=Reminder&message=%5BLink%20or%20message%20inside%20square%20brackets%5D%0A%0ARemindMe%21%20Time%20period%20here)|[^(Your Reminders)](https://www.reddit.com/message/compose/?to=RemindMeBot&subject=List%20Of%20Reminders&message=MyReminders%21)|[^(Feedback)](https://www.reddit.com/message/compose/?to=Watchful1&subject=RemindMeBot%20Feedback)|
|-|-|-|-|Asi como todos aqui te mencionan que es lo peor que pudiste decir, es lo mismo que el asesor del casero penso, porque no importa todo el contexto que ofrezcas sino lo primero que entienda la gente, independientemente de lo que quisiste decir, que tienes en esa casa aparte de la necesidad de un techo que no te permita salirte inmediatamente aunque no pagues tu deuda? No tienes un camarada, un compañero de trabajo, un familiar o algo que te preste solamente lo necesario para rentar un cuarto, o mejor, que te preste un cuarto o su cochera, o un espacio en lo que tu situacion mejora?no mames, incluso hasta te dije que podrías hacer EN TU POSICION, aqui lo que pasa es que quieres tomar por la fuerza una posición que no te corresponde, hazte un reality check tambien brother, analiza tu posición y busca las mejores palabras, yo como arrendatario te puedo decir que he tenido muy mala experiencia con gente bastante similar, por lo que si quieres un consejo realista pues ahí tienes mi opinión, pero no, por alguna razón bastante extraña vas y le haces caso creo al único comentario que ni respaldó nadie y que al parecer solo fue una sátira de gusgri, así como quieres hacer las cosas bien brother, ten un poco de sentido común.Entonces eres una persona problema que saca créditos y le debe a todo mundo. Yo te recomendaría que te vayas alv de la ciudad y empieces de 0La gente es culera y tienen el pensamiento de fregar por fregar nada más, si ya pediste tiempo y no te lo dan y se están pasando de listos esos cabrones ni modo pero por lo sano vete de ese lugar o intenta llegar un acuerdo que te den unos días para llevarte tus cosasSi tienes un aval, en teoría el debe (o eso tengo entendido) pagar la renta por ti en este tipo de casos. Según yo también el aval tuvo que firmar un contrato donde estipula que si tú no pagas la renta a él le toca pagar. 

Si pusiste a un familiar o amigo, ¿No te pueden ayudar? :/No quieres quedar debiendo .. ja ja .. pero si ya debes.. 

Vende algo de lo que tienes, paga y salte de ahi... que quieres que te digamos ? que no pagues ? que magicamente tus obligaciones desapareceran ? 

Pues no. Ya salte y deja de dar pena y andar ventilando tus problemas en un foro de internet.. Vende algo de lo que tengas.. ropa, tu playstation.. tu tele o algo, se responsable, paga y salte.Pues ni pedo, actúa como si de verdad estuvieras asesorado, o ya asesorate, te lo dije en el post pasado, legalmente no te pueden hacer nada, ya por la mala mándale mensaje y dile que hasta el 20 vas a pagar y que no hay de otra, la relación parece ya estar rota, así que empaca bro. 

Si solo es un mes y es la primera vez que pasa, no debería estar sucediendo esto, tu cacero es un pendejo/a sin criterio, por tu bien, huye.Que bueno que no permitas que gente pendeja te ponga de peor animo. Ojala se resuelva tu situación.

Se que acabas de entrar a trabajar pero no hay alguien ahi que te de la confianza como para que te rente un cuarto por algunos dias? Parece que la situación de el lugar donde estas ya es insalvable, tendrias que estar buscando otro sitio sí o sí.A como yo lo veo es así, OP podia imaginarse que esta situación podia llegar ya que tiene deudas con 2 tarjetas diferentes (mal manejo de sus finanzas) y aun así no esta cumpliendo, lo mas probable es que haya ocupado el espacio un dia 1ero de algún mes porque es cuando normalmente se desocupan, lo que haga el rentero con su dinero es totalmente irrelevante porque OP tiene la obligación de pagar aun si el rentero se quiere gastar su dinero en 500mil picafresas (es su lana, su derecho y que haga lo que quiera). Que valor esta extrayendo? Que si paga los dia 20 va pagando prácticamente un mes después o sea que esta viviendo gratis 20 días aproximadamente cosa que no creo que este en el contrato. Me llama la atención que en este sub exoneran mucho a las "victimas" como si no tuvieran nada de culpa solo por romantizar la cultura de *struggle*Me vv el objetivo no es que te den excusas de buena fe es que el que renta te pagueMe ha pasado pero del otro lado, por eso me molesta porque es una chinga y la neta tampoco se vale, tmb me tocó pagar la parte de un roomie una vez que el wey estaba en puto Barcelona y no pago su cuarto y asi wey, es una hueva lidiar con gente que no paga. Ojalá algún día les toque para que entiendan que todo mundo tiene que cumplir con su responsabilidadPor supuesto que no, aunque esté rentando, legalmente es su lugar de residencia y no debe ser molestado.Solo digo que hay gente que podría dar mas tiempo.Pues vuélvete gigoló. Explica tu situación en tinder y seguro alguna morra te paga para coger. Es un ganar ganarTotalmente, compa. Paga una parte. Que se vea el compromiso.Pues si, pero a la vez compara el costo para la arrendadora (recibir un pago tarde con intereses, y luego desocupar el departamento) con lo que implica para OP (pasar semanas en la calle)

Una cosa es no estar al pendiente de pagos en una tele de Coppel, y otra cosa es la vivienda. Si OP fuera uno de esos malandros de mala fe que no mas estan chingando y no pagando porque prefieren gastar en drogas o pendejadas pues ahi si seria justo esto, pero no es el caso.El wey les ofreció pagarés de intereses que no estaban acordados en el contrato. Crees que no les daría un adelanto si pudiera? Desde el post pasado especificó que no tiene ni para comer.

La arrendadora tiene derecho a ser tan neurótica como quiera porque es su propiedad; si lo quiere correr después de 3 días de retraso está en su derecho de ponerlo en el contrato también, pero la intimidación y el acoso son acciones criminales, no son un proceso legal. 

De la misma forma en que no importa la razón de la morosidad de OP, no importa la razón para intimidar y acosar en vez de proceder *legalmente* con el desalojo si es lo que quiere hacer.

Sí, las leyes protegen al inquilino y es difícil desalojarlos! Hay un chingo de gandallas que quieren vivir gratis y se aprovechan! Es caro y tardado el proceso! Pero qué crees? Nadie obligó a la doña a ser arrendadora y cuando le entró al negocio le tocaba investigar ese tipo de cosas y buscar otro negocio si no estaba dispuesta a lidiar con esto.

En verdad que siento lástima por ti y por todos los que te dieron upvote.De verdad que no es que sea mala persona y no quiera pagar o algo. Entiendo Perfecto a la arrendadora. Entiendo esta parte pero de verdad estoy desolado. No tengo a donde ir. No tengo dinero. No tengo familia. No tengo coche. No tengo nada…. Entiendo de verdad su parte. Pero estoy en una situación muy complicada.Sin mala vibra ni nada pero que hiciste? Estoy a punto de hacerlo pero me da mucho miedo. Estoy entre irme y no. Tengo ya todo en maletas….Una vez me fui a un hostal. Estaba muy triste y con miedo en la esquina. 

Me relaje, conocí a otros brothers viajando y eso. Salía a cargar cajas y eso en donde veía que necesitaban ayuda y sacaba 100-200 pesos. 

Empeñe unas cosas que me dolieron perder. De mi familia. Fue dinero con lagrimas. Pero eso me ayudo a salir a lo que siguió. No te digo que perdí porque hasta me duele y me da pena. 

Y me salió la siguiente chamba buscando. Tenia mi computadora viejita y lenta y alli era donde estuve buscando.No lo que me dijiste fue acerca TU POSICIÓN como arrendatario. No de la mía. 
La señora sabe Perfecto cuando entre a mi trabajo. Sabe que no tengo un peso ni a donde ir. Sabe que estoy en disposición de pagarle el 20 pero no puedo hacer más.  

Ofrecí intereses. Ofrecí firmar lo que ella quisiera. Ya tiene pagarés y ofrecí firmar pagarés sobre los intereses.
Le entregue carta de mi trabajo que me fue un problema pedir especificando cuando me pagaban. 
Vive en mi edificio y ha entrado 10 veces en el último mes. Sabe que mi pareja que vivía conmigo y apoyaba con gastos falleció. Y lo sabe de vista. No de palabra

.y edit. No hice caso a un solo comentario. Hice caso a muchos. Hablar claro pero no puedo hacer más que pagar el 20.Son mis ex suegros. Se les llamo y no se harán responsables de nada. 
Ya hice y pedí a todo quien podía. Hasta en redes sociales subi pidiendo ayuda en general. Mande mensajes. Marque a familiares. He intentado todos.Pues si y estoy trabajando para pagarlo. 
No tengo nada ya que vender si no lo habría hecho y no estoy ventilando problemas. Estoy pidiendo consejo.Pues esque sabes? Ya lo intente. Desde que empecé con el problema pedí a amigos. Lo que tengo como de familia. Bueno, hasta en redes sociales pedí ayuda. Nada…. Cuando conseguí mi trabajo todo estaba pintando mejor, pero pues no fue suficiente.>lo que haga el rentero con su dinero es totalmente irrelevante porque OP tiene la obligación de pagar aun si el rentero se quiere gastar su dinero en 500mil picafresas (es su lana, su derecho y que haga lo que quiera)

Quién dijo lo contrario?

>Que valor esta extrayendo? Que si paga los dia 20 va pagando prácticamente un mes después o sea que esta viviendo gratis

Pero qué valor está extrayendo? Ese dinero solo se pierde si no paga, no si paga tarde. Para que "vivir gratis" tenga sentido, el retraso debe resultar en una pérdida de oportunidad para el arrendador; osea, tendría que haber alguien listo para rentar y ocupar el departamento el 1 del mes.

>Me llama la atención que en este sub exoneran mucho a las "victimas" como si no tuvieran nada de culpa solo por romantizar la cultura de struggle

Yo estoy viendo todo lo contrario. OP nunca se presentó como víctima ni eligió no pagar por las amenazas ni nada. No he visto gente recomendandole no pagar porque la ley lo protege. 

Lo que sí veo es un juicio irracional que no están aplicando de ambos lados. OP es responsable del retraso, sí, pero eso lo hace vividor? Eso justifica que le mientes la madre y lo trates como basura? Por qué ponerlo en la misma canasta de los que sí hacen las cosas mal y se hacen pendejos con pagar la renta? 

Como dije en mi mensaje original, OP es responsable de tener un colchón para que quedarse sin trabajo no lo deje en la calle, pero la arrendadora es responsable de lidiar con el riesgo de arrendar, y eso incluye retrasos en el pago de la renta POR CUALQUIER MOTIVO, sea malicioso o circunstancial como en el caso de OP.

Los dos son responsables de su propio pedazo y les toca lidiar con las consecuencias. La consecuencia de no pagar renta es el desalojo, pero la consecuencia de intimidar, acosar, agredir, y difamar (la amenaza de llamar al trabajo) es la cárcel. 

En verdad OP es la basura que tiene a México en el hoyo? Hasta es mejor persona que yo al no responder ante esa violencia con más violencia.Por lo que vi en los otros comentarios de OP, su pareja tuvo problemas de salud. Ese tipo de cosas pueden causar cambios bruscos en la situación económica de una familia. Ponte a ver la economía actual, ya nos estamos acercando a otra "tormenta" como 2008. Ni tu ni yo ni nadie estamos a salvo de una situación similar. No puedes planear para todo.

No discrepo que hay un acuerdo entre arrendador y arrendatorio. Que el casero también tiene sus pedos y necesita el dinero, y que tienen que lidiar con gente cagada que de veras no paga por irresponsables.  Yo siempre me encargo de tener cubierto mi renta con tiempo y me daría un chingo de pena pagar después del 5 del mes. Pero hay emergencias y imprevistos que llegan de la nada. Una enfermedad que me deje sin poder generar ingresos. Una muerte que deja la casa sin la mitad de sus ingresos. Recorte de personal en donde trabajas. Jamas llegaría a alguien en esas situaciones diciendo "que coraje me das, chinga tu madre, me cagas, el país esta mal por gente como tu".

No todo en esta vida es tan transaccional. Tal vez fui muy pesado en mi comentario anterior pero de veras que no esta bien hablarle así a personas como OP. No todo es blanco y negro. Se vale el "amor duro" y pues decirle oye es que tienes que pagar de alguna forma, que empieze a chingarle para no ir arrastrando mas adeudos, pero tampoco llegar a patearle cuando ya esta en el suelo.r/iamatotalpieceofshitsi, en eso estoy de acuerdo, ahora si que el contrato es el que especifica las cosas.Si, dame dos muchas gracias….No tengo para comer. De verdad que si no ya hubiera hecho algo. No tengo nada que hacer.Seguro tienes un amigo k le sobra espacio en su depa...todos pasamos ratos duros y creo k puedes pedirle chichi un rato...evitate problemas, salte de donde no puedes pagar. Tu arrendador no tiene xke sudar tus calenturas. Animo y suerte, recuerda k nunca llueve para siempre.OP si da miedo, todo paso hacia adelante te debe de dar miedo. Pero debes de tener confianza y coraje. Es mejor decir ok, ya esta mano la perdí. Que mantenerte así. Te enseñara mucho - esto.

Fíjate en una cosa el tiempo en verdad es dinero. Son las 12:50. Si quisieras ganarte unos 300 para una noche en un hostal, te los pudieras ganar saliendo a buscar en la calle, a cargar, limpiar, lo que sea, tienes manos y pies y una sonrisa que Dios te dio. 

Sal, hijo Mío, ya es tiempo. Sin miedo y con coraje.Con esa actitud we no se te puede ayudar, aquí no estas en posición de poner condiciones, como ya te dijeron arriba, por lo menos da un porcentaje de garantía para que la señora te aguante cuando puedas pagar el resto.

No se trata nomas de prometer a pura palabra, tu le puedes decir que le das hasta otro apartamento pero si la doña nomas no quiere pues esta en su derecho de decir no y punto, tu obligación es pagar la renta en tiempo y forma, y lq forma en cómo explicas las cosas me hace pensar que no piensas antes de hablar, lo cual puede traer malos entendidos, ya ves el acoso que estas pasando por eso mismo.aqui en tu posición que habría hecho, me habría ofrecido para trabajarle BIEN en algo que le hiciera falta y que la doña esté pendiente para que sea como le gusta, así calmaría las aguas y pues tal vez te ponga en una posición de confianza para futuras solicitudes, el que pagues a tiempo está bien, pero si ya no pagas a tiempo pues ya te quedaste sin tu moneda de cambio para algún beneficio. Ahora, tambien cada casero sabe como maneja sus cosas wey, algunos si son re mamones con que hasta pongas un clavo, a otros les vale verga hasta el color que pongas en su casa. Busca alternativas que la beneficien a ella, ya que la de la posición ventajosa en esta situación es ella.Ay pobrecito.. pasanos tu numero de cuenta para que te depositemos dinero y te quitemos de encima tu problema, pobre de ti..  


Pues no !!! .. si nadie te quiere prestar por algo ha de ser.  
Si el tiempo que llevas aqui contestando mensajes y creando posts, lo ocuparas lavando coches en cualquier estacionamiento sacarias algo de dinero, pero para todo dices que no se puede.  


Cuando se trata de trabajar o conseguir dinero haciendo algo.. siempre pones de pretexto que "ya estas trabajando" .. pues buscate otro trabajo porque ese que tienes .. no sirve, ni siquiera puedes pagar tu renta.  


Ahora andas pidiendo dinero en redes sociales y en foros de discusion, no te da pena verdad ? se nota que no..:(
Y como te dijeron en otros subs, ¿No tienes algún amigo que te quiera prestar un cuarto temporalmente? O un lugar donde dormir, aunque sea el sofáPor qué batallas tanto para conseguir trabajo? Tienes luz, agua, internet, computadora y un teléfono. Entiendo que tarden en pagarte, pero hay un chingo de lugares buscando mano de obra barata o un chalán de fin de semana. Lánzate a un mercado de abastos, o a un taller, o a las casas de los vecinos a buscar jale. Si tu llegaras a mi negocio y me explicas tu pedo, yo con todo gusto te daría un jale para que te ganes algo de dinero. 

Te pones a trabajar fines de semana, doble turno entre semana, durante este mes que no pudiste pagar y aunque sea de $100 varos por día, en un mes ya hubieras juntado $2,800 pesos para darle a la señora de la renta.

No sé cómo andas en la pirámide de prioridades, pero estas son:

1. Comida
2. Salud
3. Vivienda
4. Agua
5. Luz
6. Deudas
7. Todo lo demás

La 1 y la 2 la tienes, te toca jalar hasta que la 3 la tengas asegurada.Que lástima. 
Pues a buscar cuartos de renta. Te puse en otro comentario que la situación ya depende de que te crean que realmente quieres arreglar la situación amistosamente pero aun así posiblemente la relacion con el rentero ya es insalvabe.Ese es el problema, la ley debería ser diferente. Deberíamos poder sacar a la gente que no paga de nuestras propiedades. Porque? Porque si no me pagas ya no te quiero ahi, es mia y punto, en el contrato esta que día se paga entonces por ende a la primera yo debería de ser capaz de pedirles que se vayan y ellos estén obligados a hacerlo si yo como rentero asi lo quiero, es así de simpleSe sabe. Pero aun asi lo que nadie esta diciendo es que pedo con rentero que tal si a el tmb le urge esa lana por cualquier motivo? Tiene derecho a ella, es SU lana. Y yo creo que OP sabia que no la tenia tan fácil desde que lo rento o por lo menos se lo imaginabaHaya o no contrato, un contrato no puede estar encima de la leyEstoy trabajando. Contesto entre llamadas…. 

Supongamos que puedo salirme en la noche pero que hago con mis cosas y en qué voy a trabajar en la noche que hoy me den trabajo y hoy me paguen? Que pueda dejar mis cosas.No tengo para comer. No puedo darle ni un peso. No tengo nada. 
Las pruebas que puedo dar ya las tiene esta señora.Pues como te digo a amigos y familiares ya les hablé. A mis demás conocidos intente llegarles con publicaciones y mensajes en Instagram y Facebook.>Ese es el problema, la ley debería ser diferente. 

Pero no lo es. Así funciona el arrendamiento, si piensas que debería funcionar diferente estás en tu derecho pero cuando pones una propiedad en renta aceptas todas las regulaciones que lo gobiernan. 

Nadie te obligó a entrarle a ese negocio, nadie te escondió las leyes y nadie te previene de salirte si no te gusta. Mucho discurso de responsabilidad personal y ni te la crees.Puedes sacarla si tuvieras todo legal conforme  la ley, pero la gente que siempre busca sacar ventaja de las ineficiencias del sistema, declaras al SAT la renta? Facturas a tus inquilinos el pago? Tienes notariado el contrato de transaccion de arrendamiento? Te encargas del mantenimiento del inmueble ( pintura, impermeabilizacion, estructura, plomero, etc etc) no se como piden que la ley funcione si desde inicio la estan irrumpiendo al arrendar un inmueble, es solo un acuerdo de palabra porque tu contrato no vale ni siquiera en el papel sobre el que fue redactado, si todo esta de acuerdo a la ley es muuuuuuuuy facil desalojar tu propiedad.Si tiene para contratar malandros que vayan a joder en las noches, no creo que le haga falta la lana a la casera. Sólo hay gente demasiado mierda y desesperada.Puedes negociar con la gente de tu casa, que te sales y limpiaras. Pero que requieres poner tus cosas en un rincón limpias y preparadas para recogerlas en un par de días. 

Ve a dejárselas a tu mamá/ amigos / en el peor de los casos tira lo que pesa y reinicia tu vida…

Wey … despiertaEsque la verdad esas preguntas - siéndote honesto. Tienes un problema de actitud. Hay miles de mecanismos para resolver lo que me preguntas. 

Salte con tus cosas busca on hostal en el centro donde están miles de negocios. Deja tus cosas y di que regresas y vete a buscar! Sal a buscar!!! Alli en tu cueva de miedo no vas a solucionar nada. Ya pasaron dos horas que hubieras podido usar para generar una solución.Si estas trabajando porque no tienes dineropero tienes celular o computadora por lo menos carnal porque de alguna forma tu estás aqui, la doña quiere saber que no vas a salir corriendo, si es posible hasta pues dale tu cama en garantía, el chiste es salir del hoyo lo mas pronto posible, o empeña algo por mientras, total, lo vas a pagar de vuelta no? a veces estamos hundidos en la mierda pero pues hay que buscarle la forma, al de la tienda no le importa que tan jodido andes, a el le importa que le pagues la carne, el queso, el pan, las verduras etc... el que tiene que saber como le hace eres tu, obviamente tu vas a buscar la forma mas facil, desafortunadamente no siempre es posible.¿De cuánto es la renta? uwu si no es indiscreciónPues me queda claro que tu no te la crees porque estas defendiendo al vividor, por lo que probablemente seas igual que el. Pero bueno en la ley no se prohibe que pueda decirle chtm a los weyes que no paganNo diría que muy fácil, pero sí mucho más fácil comparado con no hacerlo bien.Si pero así sean 300 pesos son tuyos y te los tienen que pagar, porque lo vas a tratar como alguién especial si no lo conoces? Ya dijo que no si quiera es el primer mes que pasaAquí si te equivocas porque no estoy buscando la forma fácil. 
Como había puesto en otra pregunta. Tengo una computadora que me dio el trabajo, y un iPhone 7 con la pantalla rota que no me va a sacar del apuro. No le he ofrecido mi cama en garantía pero siempre he sido claro, sincero y he hablado desde la disposición y el compromiso. 
La señora ha visto como mi casa se fue a la chingada y fueron desapareciendo cosas cuando tuve que mantener en ciertos momentos que mi pareja estaba mal. Tenía un Xbox, que vendí. Tenía un mueble que era de mi abuela y con todo el dolor del mundo lo vendí. Por más que le busco y Rasco no tengo más que hacer, me han dicho que venda mi cuerpo y ayer la verdad hasta me puse a buscar a ver si lo veía posible porque de verdad estoy desesperado.  

Entiendo totalmente tu parte. No sabes que mal me siento. Yo se que ella tiene necesidades y que soy una pendejada. Pero de verdad no creo que agarrar y salirme a vivir a la calle sea mejor. Sin mis cosas. Sin poder trabajar y con el riesgo que aparte me roben, como podría pagar mi deuda a futuro si no he pagado ahorita? Solo necesito tiempo.Pago 4,500 y 300 de mto.>Pues me queda claro que tu no te la crees porque estas defendiendo al vividor, por lo que probablemente seas igual que el.

Sí, el problema son los demás. Clásico huevón que quiere dinero sin esfuerzo y se siente víctima cuando no es así.

> Pero bueno en la ley no se prohibe que pueda decirle chtm a los weyes que no pagan

Bien! Qué bueno que logré que te preocupen más las leyes. Hasta te ayudo: hey OP! Chinga tu madre!y te entiendo OP... la otra que te quedaría sería aguantar la joda de aqui al 20 y pues demostrarle a la doña que pues le decías la verdad, la verdad desde tu posición está complicado porque ni te conozco, ni conozco a la doña, ojalá no tengas que volver a pasar por algo similar, pero este tipo de cosas nos enseñan a salir adelante en las peores condiciones y saber apreciar las cosas o que hay momentos que simplemente "no están tan mal" como lo que ya hemos pasado, solo puedo decirte que tanto tu como tu casera encuentren luz y comprensión mutua para llegar a un acuerdo amable y que pues tu estés consciente de que no es el último lugar ni el mejor, siempre habrá mejores oportunidades como las que hay para todos.Te sentía en una onda bien mala y agradezco de verdad que no sea así. Chance soy yo Que me siento atacado por todo porque siento merecerlo. 
Gracias por la luz. Abrazos a distancia.Si, todo lo que sea necesario para recordarle al vgt ogt de palacio que el no va a organizar las elecciones de 2024.NoAlguna fuente confiable que lo confirme?
Tengo entendido que no fue así :sAsumes que la actual poblacion no forma parte del mestizaje que ocurrio hace mucho y que pertenecemos a la raza de indigenas que estaban aqui antes de que encontraran America.

Imbecil.""Fuimos"

pinche delirio de sentirse aztecaNo wey chinga tu madre.Negativo. Nunca nadie pensó que los españoles eran dioses. Simplemente los pueblos vieron que iban mejor preparados tecnológicamente los españoles y la mejor opción para no morir era unírseles.

Y por cierto, no recuerdo haberte visto por ahí como para que te hayan conquistado.Pues "Pepe" no me suena muy azteca o nahuatl que digamos, eh.Se parece a Samuel GarcíaMe imagino que la viruela, las armas de fuego, el acero y los caballos no tuvieron nada que verY oroY te falto el oroÓdienme por ser basado etc etc pero no podrán cambiar la realidad de q los latinos son unos pinches cucks producto de violaciones>Si se sienten pendejos recuerden q fuimos conquistados porque pensábamos q los españoles eran dioses y les dábamos comida y mujeres

Lo peor de esto, es que hay personas como AMLO, que se lo creen. Y lo afirman, incluso luego de leer las fuentes de esa época.Todo lo contrario a mi me da vergüenza nuestras raíces indígenasPero si los indígenas tenían la ventaja en número y aparte conocían el terreno no hay excusa fueron conquistados por pendejosEs música para adolescentes.Musica de chicanos marijuanos que se creen de rancho y no saben ni ordeñar una vacaEs música para chavos, a mí la neta es que ya no me alcanzó a gustar pero es más que nada por el estilo de las letras y las personalidades de sus exponentes. Pero como músico tengo que admitir que algunos son realmente virtuosos en las guitarras, y también menciono eso porque es de los últimos movimientos que han surgido con instrumentos orgánicos, la mayoría de la música popular contemporánea es hecha digitalmente."Cultura"¿?No le den pretextos al CHAIFA!Desde que el aifa inicio operaciones " " hay retrasos. Imagínense vuelos que esperaban  hasta 4 horas para aterrizar o una  vez aterrizados esperaban hora y media para poder bajar del avión.y lo peor del caso es que quieren mudar como 100 vuelos al Aerpuerto Felipe Angeles que tampoco esta en condiciones en infraestructura ( le falta el hotel , el tren suburnano , algunas zonas no tienen luz etc )  y espacio aereo operar Tambien ( no pueden convivir los 2 aeropuertos al mismo han dicho expertos )

Sinceramente es una mezcla para que ocurra un desastrePst  jajajaj creo que gane... en un  post habia puesto que el proximo incidente aereo seria ne menos de tres meses, fuera de mamadas todo es no es mas que un aviso de lo improvisada que es la basura esa de la transformacion de cuartaYa van a empezar los "Pedos" casualmente a meses que se inaugura el AIFA y que ni las moscas se arriman, "si no vienen por la buena, vendrán por la mala"Es cuestión del tiempo para que haya una tragedia. El K K s le echará la culpa a todos menos a su p3ndejez.[eliminado]Habría de investigar quién está saboteando o entorpeciendo las labores de aicmOtra prueba de la repulsión de los aviones.

Los AMLOvers pletóricos de sus doctorados en AMLOciencia.Casi pareciera que para hacer un aeropuerto y modificar el tráfico aéreo requiere estudios y plantación… achis, que si los necesita? Avísenle!Más bien es notificar de las pendejadas que pueden derivar en tragedia gracias a que din Pendej0 esta ahuevado a usar la central avionera.*Unfortunately for you, history will not see it that way*El AIFA no tiene toda la culpa de hecho es una solución, el problema es que algún pendejo no supo como trazar las rutas de los aviones.ademas la falta de combustible .....Y los gusanitos. La gente tiene que caminar al avión lolQue el AICM no sirbe, que ya usen el AIFA dise

cOm0 aNiLlo aL d3DoPues este parece ser el incidente 24 desde Agosto 2021. Son 2.4 al mes.No es para tanto. Esto de que a todo lo que no termina en un aterrizaje se le llame incidente ya es amarillismo. Si urge un aeropuerto capaz que pueda aminorar la carga en el AICM, pero no comparemos dos incidentes diferentes.   


Uno se debio a mal control de trafico aereo durante un cambio de turno. Este nisiquiera fue significativo como para que la interaccion de radio se hiciera publica, es decir fue una situacion comun no atribuida a error humano.   


En todos los aeropuertos del mundo suceden idas al aire por diversas situaciones, incluyendo por incursion de pista, o por lento desalojamiento de la misma.   


Solo pasate 15 minutos en skyvector u otra plataforma de escaneo de vuelos en aeropuertos mayores o de mejor estructura y en todos tendras al menos una ida al aire.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Es que ahorraron en todo, creo que usaron a simios como operadores y algún becario trazo las rutas de vuelo.Es que ahorraron en todo, creo que usaron a simios como operadores y algún becario trazo las rutas de vuelo.Como si fuera un camión de pasajeros en una central camionera pues. Jaja, y se emputan si le dices central avionera al aeromuertoY las políticas de austeridad pndeja del  vgt asno la vuelven a embarrar
https://www.eluniversal.com.mx/cartera/aeromexico-confirma-que-aborto-aterrizaje-en-el-aicm-habia-otro-avion-en-la-pista[eliminado]3 idas al aire al mes? Vaya, eso es mejor que algunos aeropuertos de verdadera talla mundial, lol.Habría que ver la frecuencia también... Has hecho análisis de accidentes alguna vez ? Conoces las metodologías de Pareto o ishikawa al menos ?>eN tOdOs LoS AiRoPueRtOs sUcEdE

Mal de muchos, consuelo de p…Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*No, jamas he hecho analisis de accidentes como un perito de la NTSB. Tampoco veo la relevancia de analizar un accidente cuando estamos hablando de "incidentes".   


Tienes experience con cartas de navegacion, y cartas aeropuertuarias y las sabes interpretar vertical y horizontalmente?[Go around Study - Final](https://flightsafety.org/wp-content/uploads/2017/03/Go-around-study_final.pdf)   


Capitulo 6.3 Ex Finding 1, Ex Finding 2.   


>Go arounds occur at an average of one to three approaches out of 1,000 approaches. 

&#x200B;

>The Go around is a normal phase of flight and should be encouraged when to conduct one when conditions warrant. 

&#x200B;

No es ningun mal. Es una medida de seguridad. Consuelo de p... es pretender que sabes del tema cuando no tienes ni la minima pizca de idea.Los incidentes también se investigan genio.. el detalle técnico de las carta de navegación no lo conozco pero la metodología de análisis si y no es exclusiva para el contexto de aviación, aplica para todas las disciplinas. Así que con simple métodologia de Pareto este evento ya está diciendo que hay una falla sistémica.. pero esos payasos de la transformación de cuarta están pelados hasta con las palabras que llaman "neoliberales" menos van a saber que es ese concepto de sistémico.. ya lo estamos viendo cómo berrean con las conclusiones del análisis de los reportes de la L12 de DNV ..A ver, en base que tienes todo el conocimiento porfavor has una metodologia comparativa del Aeropuerto de Dallas Forth Worth y sus idas al aire vs las idas al Aire del AICM.   


Necesitamos:   
\- Factores que influyen en una ida al aire promedio tales como:   
\*No tener visibilidad de vista durante factor DH.   
\*No tener confirmacion de liberacion de pista.   
\*Obstaculo visible.   
\*Mala alineacion por viento cruzado.   
\*No estar en angulo de planeo adecuado para la pista y/o aproximacion.   


\- Frequencia de reportes de idas al aire. En este caso segun otro usuario, 2.4 veces por mes.   


\- Filtrado de razones por idas al aire, es decir, de esas 2.4 veces al meses, cuantos fueron por visibilidad, liberacion de pista, obstaculos, alineacion, estar fuera de angulo de planeo.   


\- Confirmacion de communication ATC de razon de ida al aire.   


Cuando tengas esto hablamos para que tu me expliques como utilizar la metodologia de Pareto y poder ponerle orden a esto con datos reales y no con suposiciones.   


No niego que existe un problema con el AICM. Sin embargo es importante tambien admitir cuando no se tiene ninguna idea del tema de el que se habla. Si alguien no tiene la capacidad de poder interpretar cartas de nevagation y aeropuertuarias, no tiene derecho de hacer una opinion sobre la funcion, o rendimiento de un aeropuerto y comparativas con analisis de accidentes porque quiere decir que no tiene las bases basicas para formar un analisis.Checate muy bien como ese articulo dice "afecta rediseño de espacio aereo a 5 aeropuertos, pero en ninguna parte del articulo dice como.   


Dice que gracias al rediseño se consumieron recursos que pudieron ser utilizados para sistemas de navegacion y radioayuda para 5 aeropuertos que tenian sistemas de mas de 15 años de antiguedad.   


En otras palabras.. un problema que exista antes de que al presidente se le ocurriera la tarugada de utilizar al AIFA. Es decir, estos 5 aeropuertos ya tenian una infrastructura que se veria afectada con cualquier aeropuerto nuevo, incluyendo el de Texcoco si se hubiera terminado.   


En ningun lugar explica que gracias al AIFA estos 5 aeropuertos estan presentando los mismos incidentes del AICM con idas al aire.   


Una ves mas, si no tienes conocimiento del tema, lo ideal es no opinar.El de Texcoco los iba a eliminar.. y no tendré mucho conocimiento de aviación pero los métodos de análisis son siempre los mismos>El de texcoco los iba a eliminar.  


&#x200B;

**El aeropuerto de Texcoco iba a eliminar aeropuertos en Baja California, Coahuila, Chiapas e Hidalo???** Amigo.. No tienes ni la mas minima idea de lo que estas hablando en lo absoluto, perdoname que te lo diga de esta manera, pero jamas, JAMAS habia visto semajante comentario tan mas ignorante, incluso de gente que admite no saber de aviacion.   


Respeto 100% tu conocimiento de analisis y estoy de acuerdo que los metodos son los mismos pero como alguien que conoce esos metodos, debes de saber que un analisis solo es tan bueno como la data incluida en ella.  Si no sabes la data, o como conseguirla.. dudo mucho que vayas con alguien a quererles dar un analisis de algo que no tienes, o no sabes como conseguir.   


Las articulos de noticias mal escritas.. no son datos para un analisis serio. Las opiniones de terceros que jamas han estudiado aviacion, no son datos para un analisis serio.   


Porfavor ya no sigas. Es imposible creer que tengas la abilidad de hacer un analisis y crees que un solo aeropuerto en ciudad de Mexico reemplazaria aeropuertos que se encuentran hasta a 500 kilometros de Texcoco.Gracias tía.Esto no es facebookSensor le dicen al wey que está en la entradaya le debe más a la coppelQue va a pagar más por el préstamo que tiene a taza variable, y si eres emprendedor, debes aumentar tus costos.

Si eres inversionistas en CETES, vas a ganar más. Pero también vas a tener más inflación.El cambio de la tasa de referencia es una medida estructural, que afecta a toda la economía, por ello hay que ver el efecto en su conjunto. 

**Oferta y Demanda agregadas**

Dentro de macroeconomía, dejando de lado un poco el sector externo, la [curva de demanda agregada](https://openstax.org/apps/archive/20220422.171947/resources/02ba63f402ceb6b97215f19318d7e703eb41d4a9) **(DA)** muestra lo que el país como un todo está dispuesto a gastar en bienes y servicios. Incluye personas, empresas y gobierno.

La [curva de oferta agregada](https://openstax.org/apps/archive/20220422.171947/resources/ef2a42cfa1d2568c0c9f88eb70c35e6499f3d595) **(OA)**, muestra lo que el país está dispuesto a producir en bienes y servicios. Incluye personas, empresas y gobierno.

A diferencia de la demanda y oferta en microeconomía, que donde se cruzan dan un precio de equilibrio, la DA y OA en macroeconomía estan en relación a un **índice de precios**. 

Es decir, [en donde se cruzan la DA y la OA](https://openstax.org/apps/archive/20220422.171947/resources/63224491d8741bd8abc695d75217edf8512b25c2), la economía se encuentra en un índice de precios de equilibrio. El ínidice de precios más famoso de México es el del consumidor. Las fluctuaciones en este índice nacional de precios al consumidor **(INPC)** es lo que conocemos como **inflación**.

Cuando DA y OA se cruzan en un INPC elevado, hay elevadas presiones inflacionarias. Cuando DA y OA se cruzan en un INPC bajo, hay bajas presiones inflacionarias. No hablamos de deflación porque es un unicornio, lo normal es que haya inflación, mucha o poca se verá luego.

**Política monetaria**  

Se refiere a la serie de medidas aplicadas desde el Banco Central para controlar la cantidad de dinero circulante en una economía. Este control se puede ejercer directo a través de la base monetaria (literal cuánta lana se suelta al público, money printer goes brrrr), o se puede ejercer de forma indirecta a través del control de tasas de interés de referencia.

Un cambio en las tasas de referencia impacta la pendiente de la curva de DA. La hace más inclinada o menos inclinada.

Eso quiere decir, con una pendiente menos inclinada (menor tasa), se vuelve más horizontal, y la DA cruza con la OA en un equilibrio de INPC más elevado (más altas presiones inflacionarias). Pruébenlo en las gráficas haciendo la Aggregated Demand (AD) más horizontal.

Al contrario, con una pendiente más inclinada (mayor tasa), se vuelve más vertical, la DA cruza con la OA en un INPC más bajo (bajas presiones inflacionarias). Pruébenlo en las gráficas haciendo la Aggregated Demand (AD) más vertical.

Es decir, a mayor tasa, el país como un todo, está dispuesto a gastar menos en bienes y servicios para cada nivel de producción. A menor tasa, el pais está más dispuesto a gastar más en bienes y servicios para cada nivel de producción.

¿Por qué?

**Modelo IS-LM**  

Se refiere al modelo que liga la propensión de las personas a ahorrar e invertir, con lo que tendrían de liquidez (varo inmediatamente disponible). Sus siglas son Investment and Savings - Liquidity Monetary Supply (IS - LM).

Son curvas parecidas a la Oferta y Demanda, [cuyo cruce genera cada punto de la curva de Demanda Agregada y arrojan el precio de equilibrio del dinero](https://www.aulafacil.com/uploads/cursos/2428/editor/lecc-20-2.gif) (es un gif, denle unos segundos para ver el efecto y cómo se arma la DA). El precio del dinero se conoce como interés, así es, la **tasa de interés de referencia** es el precio de equilibrio del dinero, de referencia para toda la economía mexicana.

Ya empiezan a amarrar y reunirse todos los conceptos ¿no?

**Viendo el efecto como persona de a pie**

Sube la tasa de interés de referencia. Aumenta el costo del financiamiento, carros, hipotecas, tarjetas de crédito. También suben los intereses pagados al varo guardado en bancos. ¿Qué haces, buscas como gastar y endeudarte, o mejor ahorras varo a alto interés?

Exacto, racionalmente te conviene guardar el dinero, no endeudarte, no sacar financiamientos caros. La gran mayoría de personas racionales harán eso. Las empresas y gobierno también, por limitaciones presupuestales. 

Se reduce, en su todo, lo que el país está dispuesto a gastar. Se incrementa la pendiente de la DA. El INPC de equilibrio tenderá a bajar, bajarán presiones inflacionarias. Todo de huevos ¿no?

Noooo. Habrá menos dinero circulante en la economía, habrá menos inversión en proyectos, menos gasto, menos endeudamiento (la deuda es transferir gasto futuro al presente). Los negocios reciben menos lana. La economía se desacelera. Habrá menos empleo.

Caso contrario, si baja la tasa, hay más dinero circulante, aumenta la actividad económica, habrá más empleo, a cambio, mayores presiones inflacionarias, menores incentivos para ahorrar.

Edit: si quieres conocer más detalles de estas dinámicas económicas, busca en google los títulos en negrita, son todo lo que necesitas para explicar los impactos de este tipo de medidas.

Edit: agregué links de varias fuentes con gráficos para mejor ilustrarlo.Que las cosas van a seguir subiendo de precio.Metida de pilín a los que gustan de tener a tope las tarjetas de crédito.Checa r/mexicofinancierocreo que a los bancos les cuesta mas dinero pedir prestado del banco central, el interes de los prestamos sube y baja la cantidad de dinero que circula.Pues que ojalá que además de que te alcance para comer estés a gusto con tus cosas: ropa, elctrodomésticos y deudas.No, es menos inflaciónAquí por favor corrígeme, tu explicación es muy completa pero como ciudadano de a pie creo que es más sencillo explicar en qué nos afecta cuando dejamos de pensar en "aumento a la tasa de interés" en términos de deuda bancaria y lo pasamos a interés ganado por inversiones. 

Cuando el banco central aumenta la tasa de interés se pretende evitar que el dinero se use y al mismo tiempo se atraiga dinero externo, aumentado el dinero "existente" pero no circulante en el país. Y pues ya de ahí pasa todo lo que dijiste. 

Pero yo leí esa información en una caja de cereal así que  ni yo me fío de lo que digo. 

PS Empieza medio denso por no ver las gráficas pero después todo cobra sentido. Gracias.Si pagas a tiempo no hay ningún problema , el que tiene créditos sin poder pagarlos va a valer verga suba o baje la tasa de interésSolo que vivas en otro país, con menos inflación.Ok, pues, más que aumentar el dinero "existente", la tasa de interés lo que hace es afectar la dinámica intertemporal del dinero. Hace más barato o más caro mandar el dinero a través del tiempo:

¿Gasto hoy, o ahorro y gasto mañana que tenga más?  

¿Ahorro y gasto mañana, o me endeudo y gasto hoy lo que tendré mañana?

Cuando el interés es alto, aumenta el valor del dinero en el futuro, entonces **mandamos nuestro dinero que tenemos hoy al futuro, a través del ahorro.**

Cuando la tasa es baja, cae el valor del dinero futuro, y es menos costoso **traer al presente el dinero que tendríamos en el futuro, a través de la deuda.**

Edit: le agregué algunos gráficos al post original para que sea más claro.>el que tiene créditos sin poder pagarlos va a valer verga suba o baje la tasa de interés

Éstos son los que mencioné, simplemente ahora les sale más caro valer verga en la vida.La inflación baja con el alza en tasas de interés. Se vueve más caro pedir prestado y la gente no gasta tanto.Ok, ahora me queda más claro. GraciasMientras el que pone el precio, suben sus costos.¿Qué?Estas chavo, chavo.

Vete a 1982.Esa crisis fue producto de no tener suficientes reservas de dólares, lo que causó que se tuviera que devaluar el peso. Las tasas altas de interés en Estados Unidos causaron inflación en los países de Latinoamérica que tenían que comprar dólares para tener en reserva, en Estados Unidos bajó la inflación, la cual previamente había llegado al 14.5% en el verano del 80, a un 6% en 1982.

Si yo estoy chavo, tú estás mal informado.>Esa crisis fue producto de no tener suficientes reservas de dólares

A chin, y ¿los prestamos a lo loco? la famosa deuda eterna del JOLOPO.

¿Esa no tuvo nada que ver?

Y de seguro tampoco la llamada espiral inflacionaria, que se acabo con los Pactos de Salinas de Gortari. usados hoy por AMLO.

Lo que dices, se aplica a 1994, no a 1982, claro para ti debe ser la prehistoria.¿Quién gastó a lo tarado, acabándose las reservas para financiar sus ocurrencias faraónicas? Fue Echeverría, quien desgraciadamente aún vive. Agrégale un bajón en los precios del petróleo (el ganso de los huevos de oro de todo gobierno inepto y corrupto), y el gobierno simplemente se quedó sin lana para malgastar en el 82. De ahí la inflación, ya que a partir de entonces el dinero impreso no estaban respaldado por moneda sólida.

La recuperación fue lenta y dolorosa, pero sólo se alcanzó reduciendo el gasto público y aumentando las exportaciones (que traen moneda dura). Aunque claro, la ignorancia no tiene edad.Chilenos. Cualquiera que haya estado en contacto con dos o más chilenos hablando / chateando entre ellos comprenderá.Chilenos, son una cosa pero bárbara.los yucatecosDe esos caribeños que viven en USA. 
Teikirisi brodeh, vamo Pol unas cevesas aquí ar warmah. 
Mi guagua ya va a la jaicu
Ayeh me comí una jambulgue en Burgueh Kin madonal no me guhta
Llevo 20 añoh viviendo en niuyol y mi hermano vive en cansaLos chilenos necesitan subtítulos para entenderloAMLO.ChilenosLos chilangos¿Peor en qué sentido? Para mí no hay uno peor que otro y realmente es un deleite escuchar esos acentos raros que mencionan en los comentarios.¿A qué le quieres llamar peor? ¿Al que tenga más contacto con otras lenguas y menor con el español peninsular? Creo que el Español Filipino, que ya es más Inglés y Tagalog que Español.El acento de Republica Dominicana, Cubano y Colombiano, me dan ganas de vomitarchilangos y rioplatensesVenezuela.Chilangos, yucatecos y chilenos.No creo que sea el peor, solo es al que no le entiendo, yo necesito subtítulos para comprender a un cubano de La Habana, entiendo la primera palabra y luego oigo una suerte de ruido ululante incomprensible, con los chilenos no tengo tanto lio hablando, pero por mensaje escrito, los sufro.Argentinos o ChilenosLa gente de Monterrey y de Chile.No tengo preferencia, ni mejor ni peor, simplemente diferentes..Fácil: El peje.Los chilangos.Cubanos y españoles (aunque no sean latinoamericanos)Los Cubanos, muy difícil de entenderLos paraguayosLos de habla de niño malcriado y chiple al que sus padres nunca supieron decir "No!"

Ya tu sabeChilenos, eso no puede llamarse español.En lingüística no puedes establecer criterios valorativos, si quieres mejor pregunta cuál te gusta menos, totalmente subjetivo.

A mi me gusta mucho cómo suenan los chilenos.Los chilangos. Su modo de hablar es verdaderamente asqueroso. Una vergüenza nacional.Creo que aquí nadie ha escuchado, a los peruanos o guatemaltecos (no recuerdo quien de ellos) que provienen de comunidades, wey hablan rarísimo, tipo: yo tomar agua ayer, grande saliva, hablan como Yoda pero jodidísimo.De centroamérica para abajoYo creo que los centroamericanosLos chilenos... Creo que ni ellos se entiendenChilenosChilenosLos de estados unidosPeruanos amv cuando mezclan con sus modismos indígenas, es estar en otra dimensiónArgentinaLos panistasLos pobrecitos regios, hablando como rancheros, ni entre ellos se entiendenWea wn la wea cuántica po wn el picoh po qlo jkjkjjsaksa purah callampa la cresta poWeonYo platiqué un tiempo con una chilena por Whatsapp y escribía muy normal solo a veces se le salia algún modismo de su país pero en general todo normaljaja iba a decir que ninguno que cada uno tiene sus modismos y ya, pero recorde al los chilenos jajajajajaCual chilango? porque no es lo mismo Polanco, la condesa, Iztapalapa o Tepito.0 en geografíammgvNo se quién sos, ni qué dijiste, pero la recontra concha de tu madre.Hay que leer, compa.

> Cualquiera que haya estado en **contacto con dos o más chilenos hablando / chateando entre ellos** comprenderá.Por escrito hasta el portugués se entiende, otra cosa es escucharlo y entender.De plano Venezuela es un estado fallido, nunca debió separarse de la Gran Colombia.El pasaporte es lo de menos, digo mientras no tengas pedos penales, para la visa fuera de la cita, prepara bien tu historial crediticio, nomina si tienes, etc.Saca la cita para la visa ya! Se están tardando meses.Velocidad, el proceso es tardado y si tu dejas pasar dias tardaras casi un año en cualquiera de los dos procesos.

&#x200B;

Cuando vayas al consulado a la entrevista 4 cosas.

&#x200B;

1. *Demuestra que tienes a que regresar (casa. familia, empleo) y que no te quieres queda r alla.*
2. *Dinero, que tienes una fuente de ingresos legal nominas y estados de cuenta con movimientos del dia a dia y un saldo regular, no lleves cuentas con numeros grandes.*
3. *No lleves la cajota de documentos, muchos entrevistadores ven eso como una señal de nerviosismo y te dan next facil*
4. *manten una actitud cordial pero neutra hacia tu entrevistador (no trates de empatizar con el/ella, hacer platica, y todo eso que hacemos los mexicanos), no respondas ni comentes nada mas de lo que te preguntan ., Ejemplo de que trabaja, Soy Taquero programador...... no dices nada mas a menos que te pregunte.*

&#x200B;

Ademas de eso ve mentalizado que es un dia perdido y es lo que haras todo el dia, manten la calma y como extra llevate gafetes y uniforme de tu lugar de trabajo, eso le da mas refuerzo al punto uno anterior,

. 

&#x200B;

suerteEn el pasaporte, lleva una copia reciente de tu acta de nacimiento, una copia sacada en el registro civil. No la copia simple de la papelería. Lleva ropa clara, y un corte de cabello que te permita descubrir las orejas, si usas barba, luego se ponen necios que debes afeitarte, especialmente las mujeres.

En la Visa, lleva ropa de calidad, pero nada que se vea muy nuevo, como que luego la vas a regresar a la tienda, y que ya se vea con uso, así ellos creerán que es algo normal, si puedes llenar tu aplicación con una referencia en EEUU, que sea un familiar con situación legal, de preferencia que no tenga problemas legales.

No te permiten llevar cinturón, celular, ni bolsas de mano, pero puedes llevar de tela para tus papeles.Para la visa al menos 2 años.. jjajaCuando saques tu cita puedes en ttar a la página y revisar si alguien a cancelado su cita y tener tu cita pronto, si no e cuntras a la primera no te desanimes, busca cada 2-3 días y encontraras unaY para que necesitas ambas?Hiban en marzo de 2023 la ultima vez que mire*"...si puedes llenar tu aplicación con una referencia en EEUU, que sea un familiar con situación legal, de preferencia que no tenga problemas legales."* Perdón que me meta pero tengo una pregunta respecto a eso bro, espero que me puedas orientar. Si yo quiero sacar la visa para ir a visitar a un viejo amigo que vive allá, que conocí por internet hace años (no es Mexicano, es Estadounidense) . ¿Lo puedo poner como referencia? ¿Me da mas chance para obtenerla?Ahorita ya hay citas para finales del 2024Es muy posible, pero debe enviarte una carta invitación. Donde se haga responsable de ti, desde el factor económico, como migratorio, o sea, debe poner un periodo de tiempo, no mayor a un mes.

Yo tengo parientes legales en EEUU, incluso algunos muy metidos en el gobierno de EEUU, nacidos allá. Y jamás me han preguntado nada, ni a mis hijos que ya tramitaron la propia como adultos, les preguntaron una sola cosa, pero hablamos de lo que en México son presidentes municipales, síndicos, regidores, militares de alto rango.

Unos amigos sin ninguna cosa para quedarse en México, pusieron como referencia a un salvadoreño, que con su familia paso por la Ciudad de México, lo tuvieron viviendo en su casa por dos años hasta que logro juntar la lana para pasar; se hicieron legales, y con esa referencia, tampoco les hicieron una sola pregunta. Y pues el unido destacado es el más joven de sus hijos, becado en el MIT por el mismo gobierno de EEUU. Ni les pidieron mostrar la carta invitación.Parece tuvo un derrame cerebral, lamentablemente no es muy posible que se recuperé al 100%, todo depende de la seriedad del derrame y también de la edad de tu padre para ver si puede recuperarse un poco más rápidoNo, Por lo que dices, tu papa Sufrio de una "apoplejia" o Infarto al cerebro, 6 de 10 personas  quienes padece esto, son personas, que sufren de alta Presion Y tiene problemas con ello, al No llevarla controlada....suele suceder, que No sufre de demencia, pero si Sufren de alteraciones en la Memoria, como repetirle las cosas, o preguntar, que dia es, Y decirle, y Nuevamente Pregunta lo mismo...

cuando No pasa a mayores, solo lo afecta en la Memoria, cuando ya es grave, hay paralisis facial o de brazos o piernas...cuando ya no hay remedio, fallecen por infarto ....

Y te lo digo Yo, porque a mi Apa, le paso lo Mismo, gracias a las Medicinas Y Dios todopoderoso, solo sufrio perdida de memoria parcial, y falla en uno de sus Hombros, que con terapia, lo volvio a mover despues de 3 meses...

en cuanto al cancer de colon, algunos suelen ser Malignos, y mucha gente sale bien librada con Una Operacion, algunas otras, con un cancer agresivo, la operacion, solo prolonga el malestar en el Paciente....pero finalmente, pues trasciende la persona....

Tu padre va a necesitar tu ayuda, y sobretodo tu Paciencia... a veces es Muy cansando Atenderles, pero, despues todo, vale la Pena...

claro, hay que hacer que Siga el tratamiento al Pie de la letra, ayudarle para banarse y lo demas.. por eso necesario que Tengas paz mental Y paciencia, para sacarlo adelante....Pide que le hagan una resonancia, puede que le haya dado un derrame cerebral y los pendejos no se hayan dado cuenta, parece mamada pero si pasaDependiendo de la edad chance y es hora de hacer las pases con el y aunque diga incoherencias tratar de adivinar que dice y darle por su lado, ya nada volverá a ser lo mismo y él muy posible se siente de la chingada por qué si le quedó algo de humanidad sabrá que la irá perdiendo en lo que la enfermedad se lo acabahttps://3.bp.blogspot.com/-aLRfRj1dh7s/UL5-v7FEB6I/AAAAAAABbMQ/0lqbNquG-ZQ/s1600/sintomas.jpgUna hemorragia cerebral? O de dónde? Falta muchísima información para poder decir algo al respecto, pero una cirugía por probable cáncer de colon no será la solución a esos síntomas cognitivos que mencionas, tendrán que abordarlo y ver cuál es la razón de que él se comporte así, probablemente necesite valoración por parte de neurología o geriatría depende de su edad.En los canceres, existe la metástasis, y en muchas ocasiones llegan las células cancerosas al cerebro o la columna vertebral, por no mencionar que pueden aumentar la presión arterial al cerrar venas, y pues esto puede provocar derrames cerebrales, en columna, o presión excesiva en el cráneo, afectando sus capacidades locomotora y cognitivas.

En el IMSS deben pedir una valuación de un neurólogo, porque podría ser reversible si acaban con el cáncer y abren las venas, pero si fue un derrame, ya es irreversible.

Ahora si tuvo una hemorragia en el cáncer, eso se lo puede llevar en un solo día y deben controlar eso primero.Estuvimos unas dos semanas esperando una pinche cirugía y apenas ayer le dio una hemorragia y evacuó sangre y quiero pensar que fue por la perdida de sangre que quedó en shockLo sé, pero hacer las pases así adivinando lo que pasa no me gusta al menos quisiera ver a mi papá ahí y nunca se me dio decir algo como a él tampocoLo siento eso ya no se va a poder, ocupas de ser más humano y empático con él, mi padre murió hace más de dos años y vi durante mucho tiempo como la enfermedad se lo iba acabando, pero siempre lo he dicho y ojalá se te quedé en la cabeza dura que tienes, NO SE TRATA DE TI, se trata de él, tal vez esté en sus últimos días y tú con tus mamadasCuando inició la pandemia mi padre ya tenía 97 años y tras varios accidentes cerebro vasculares iba quedando muy deteriorando, además ya casi no escuchaba pero hablé con él. Le agradecí lo que había hecho por mi a lo largo de mi vida, incluso pequeños detalles como ayudarme a pintar o hacerme un perchero, el recordó estos detalles y se puso muy contento de que me hubiera gustado lo que hizo. Eso a mí me dió mucha tranquilidad. Mis hermanas hicieron lo mismo, hablamos con el desde el fondo de nuestro corazón. Cuando falleció hace tres meses nuestra relación estaba en un muy buen nivel y eso me dió mucha paz y al parecer a él también. Se fue tranquilo, rodeado del amor de  su familia.No te hablé mal, y no te falte el respeto solo quiero decirte que no me llevo mal con mi papá pero siempre los dos hemos sido así, que no saben expresar esas cosas solo estoy con él cuando necesite pero fuera de eso no puedo expresar esas cosas con él y ahora que lo veo tampoco quiero afectarlo así que me vea llorando a su ladoTe paso el consejo al costo, ya tu verás ya estás grande.Otraaaveezzz

ya deberían de banear los post de chillones quejándose de los gringosYa quiero ver a los gringos gentrificando lugares como Ecatepec, Chalco, Chimalhuacán, etc. Vienen a caer en lo bonito y eso ya era otro mundo de precios antes que ellos llegaran.Aun antes de la gentrificacion no te alcanzaba para comprar una propiedad, que le haces a la mamada jajaja"otra de esas y me vengo" - yo tu padreTambién tienes más gringos a quienes asaltar, ponte verga.Yo le preguntéOtra vez se equivocaron de dosis?Un hecho es que el terreno/casa vale lo que la tierra vale. Vale 'poco' para el estandar gringo porque el gobierno cada 50-100 aNos expropia terrenos a extranjeros a X o Y Kms de las fronteras... Entonces puede estar barato a corto plazo, pero a largo plazo perderan su 'inversion'...Bro si no lo hicieran los gringos lo haría la gente adinerada en Mexico, es algo que siempre ha sucedido. Mexico esta Lejísimos de ser el país más caro del mundoNo seas mamon, y los 40 millones de mexicanos en usa que. Deja que los gringos vengan, abra mucha derrama economica de que vivan aqui. Ademas le compraran todo a mexicanos que te pasa. La verdad los salarios si estan bien pata en México por eso ando en proceso de irme a Alemania. Es la globalización hijo, hay que salir de México y ganar en euros o dolares. Estaria padre vivir en México de por vida, pero hay todo un mundo alla afuera." El que gana 6-8 mil pesos al mes se da cuenta que ni siquiera puede pagar una renta siendo Roomie o poder comer por qué ahora la canasta básica al mes le sale en 4-6 mil"....
Wey eso ya está pasando y sin necesidad de que los gringos estén en el país....es más probable que la economía colapse por las malas decisiones del gobierno que por los gringos que vienen a vivir se acáPinches gringos mugrososLa neta si no mames, lloran como si algún día pudiesen comprar una casa de ese valor, los que se quejan con trabajo y digo "trabajo" refiriéndome a 20 años de estar pagando casas del Infonavit, relájese que los gringos no van por esas casas xd> ya deberían de banear los post de chillones quejándose de los gringos

Lo peor es que es el mismo cabron, una y otra y otra vez. Pero además de que la gente le ofrece buenos argumentos en sus posts, nunca responde. Nada más no sea su amiga la que se quiere venir de ilegal aquí, por qué el vato está de simp

https://www.reddit.com/r/mexico/comments/ttj1q2/como_puedo_ayudar_a_una_amiga_gringa_para_que/.compactigual que en EUA tambien tienen ese problema .

PD - cuando yo voy a EUA veo muchos locales vacios por los altos precios incluso algunas cadenas fuertes habian tenido que retirarsePues ignoralo y ya, no te cuestaque gentrifiquen el sur mejor, rednecks viviendo con usos y costumbrespues si llegan a gentrificar La Pradera, GAM ni de pedo me quejo por mi bienvenidos eh jajaNo creo que los gringos quieran gentrificar esos pinches lugares culeros.De qué hablas? Mijo, deje de hacer la despensa en rappi.Hdlv , seguro la gringa lo friendzoneo y anda bien ardillaAlv sí es el mismo wey, un día de estos le va a dar un infarto de tanto corajeEh a mi Ecatepec no le hablas asi, puede ser inseguro, feo y culero pero nunca un lugar bonito!Wey estaba citando el mensaje original, ya quisiera yo comprar la despensa en Rappi...saldría más barato que acá[eliminado][eliminado]Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Esta super interesante especialmente el punto donde menciona que Mexico necesita una nueva constitucionDesde la secundaria había chingo de videos del BRIMCS, el puto BRIMCS y es evidente que el BRIMCS ya mamó.
Sobretodo viendo que el anciano nos hizo retroceder décadas.Un gran paso es hacer ver a los imbéciles que aman la narco cultura y las drogas como las mierdas que sonCreo que lo más difícil es la seguridad, aplicar mano dura como Calderón fortaleció al narco, acabar con los líderes como hizo Peña demostró que son fácilmente reemplazables, negociar la paz con el narco como busca AMLO solo propició a narcos más psicópatasMéxico podría ser potencia, pero tenemos a un vecino que no le gustaría perder hegemoníaAMLO: Cuéntame másNo sirve de mucho tener leyes que no se respeten ni se hagan respetar.Una más corta. En serio que a cada rato la reforman, cuantas reformas son? 

No se supone la constitución contiene las leyes más importantes de un país. Me parece que la nuestra es demasiado especifica, algo abrumadora lol.el anciano de Putin también hizo mamar a la RMexico tiene problemas mas grandes que los buchones  :/if you can't beat them, join them ;)Ya se wey, no podemos ceder ni un cm ante el Imperio Guatemalteco.Pienso que AMLO es un filtro de la democracia¿Cual consideras que es un problema mas grande que la narcocultura en méxico? Genuinamente te lo pregunto porque a mi de momento no se me ocurre mas que narcocultura y corrupciónAsí es y una parte de ellos también son la gente "humilde" que cree que el narco no les hace nada por ser pobresPasóMames hay chingos, yo digo que la mentalidad de "cangrejo "mentada, que en este momento no recuerdo el nombre pero pues esa jajajajjaaj, el hecho de polarizar todo tambien esta ogt, el machismo, y pues obvio la corrupciónPara mi uno de los problemas que tiene México es que las personas son muy Estatistas.
Quieren que el gobierno  regule todo.Nel... el principal problema de nuestro pais es nuestra forma de pensar y el hecho de pensar que por ser "humilde" eres idiota es un buen semaforo para darnos cuenta que en realidad estamos mal TODOS, incluyendonos......Señor vaya a hacer proselitismo a otro ladoQue no entiendas las comillas dice mucho de ti, obviamente todos tienen defectos pero la "cultura" mexicana tiene mucha influencia del narcoEl que uso el verbo humilde, con una connotación negativa fuiste tu, aqui no es twitter amigo aqui si podemos tener diferentes puntos de vista sin tener que pelear.... :)Verbo humilde...Nadie habló de Twitter y no entiendo porque haces referencia a eso y sigues sin entender las comillas, en todo caso, humilde es un sustantivo calificativoo sea, resubiste el post de antier??Yo estuve por un tiempo en Serbia hace ya un par de años. Dime si tienes cualquier duda. En mi caso mi vuelo fue de Houston -Frankfurt-Belgrado. Fue con United/Lufthansa.Porque preguntas aquí? Busca la ruta en expedía y luego checa en cada aerolíneaUn f15E strike eagleYo fui hace como 10 años, recuerdo que las tortas de carne asada era geniales y costaban como 500 dinares serbios o algo asi, el equivalente a 2 o 3 euros. Tmb vendian elotes asados en la calle pero solo con mantequilla. Yo fui a Belgrado y pase por Novi Sad, estuvo como 4 dias. Recuerdo que el hostal era ridiculamente barato como 6 euros el dia o algo asi, pero en un dormitorio como de 30 camas. Te recomiendo ir a los clubes que estan en los barcos. Los serbios fuman muchisimo tabaco, eso si. No soy fan. No te asustes cuando pases por Belgrado, en la avenida principal hay un hueco gigante en un edificio de un bombardeo de la otan hace algunos años.Mi experiencia dice.

México-Roma-Belgrado por Alitalia, y desde Roma, Air Montenegro. Pero son pocos los vuelos de Alitalia. No sé si siga operando. Desde 10k a Roma, y 4k Roma-Belgrado, son de ida y vuelta.Presupuesto ? Es muy importante saber cuánto tienes o cuánto quieres gastar

Pero ahí te van unas ofertas de avión a Paris y de ahí ya te vas a Sarajevo 

https://www.promodescuentos.com/ofertas/skyscanner-vuelo-redondo-cancun-paris-incluye-tua-728420Me imagino que a estas fechas en cuestión de precios ya debe haber una diferencia considerable en costos, pero ¿podrías decirme en relación al peso o el dólar qué tan cara es la vida allá? Pienso estar varios meses, pero me gustaría conocer detalles importantes de allí, ¿podrías apoyarme? ¿Puedo enviarte PM?Hay morras chidas? Pregunta seriaQuería conocer también algunos detalles sobre la vida en Serbia, me serviría mucho si alguien aquí ya vivió un tiempo allá.Si mandame un mensaje con cualquier pregunta/duda.Si, buena onda las que me toco conocer. De hecho me sorprendi porque varias sabian hablar español bastante bien. Al parecer antes pasaban muchas telenovelas y otros programas de tele mexicana en esos paises.Nada de eso sorprende con esos cabrones, no importa el partido ni de donde vengan ni que religión profesen, todos son iguales.Que le tiren la candidatura pero ya.¿Que esa ruca no se mamo un putal de lana de Coahuila de la mano (pito qué) del cara de sapo chapopotero de Moreira?Rápido, di que es de tu pareja como BarlettJajajajajajajajaja y el otro candidato no declaro que era priistaPero ya se la ha dado a sus hijos en usufructo eterno, y por eso no la declara.Barlett no declaró más de 20 casas y miralo ahora, Director General de la CFEChe viejaLe faltan 35 casas para llegarle a Bartlett y que la nombren directora de la CFE.y que ponga a su hija de titere...Nah. 

Con que se pase a Morena.No me ayudes compadre.   

>Su esposo es Rubén Moreira, ex gobernador de Coahuila y ex presidente del PRIY que diga que era de BartlettTantos ejemplos en morena, empezando por el peje.Pero Morena robó más, o cómo era?Con eso ya estuvoCuando pensabas que esto no se podía poner más irrealAquí es donde uno no sabe si reír, llorar o ponerse a rezar.

"Pienso... Luego pido un pollo."Por alguna razón esto también es culpa del presidente (todo lo que no le guste a uno es culpa del presidente).Pues si no entrega su aportación NO voluntaria AMLO a los soldados.

Y es que AMLO es bien tacaño, y les cuenta todo, pero que no sean sus amigos con adjudicación directa.Que hambreado el 5to batallón de albañilería de la nación.Se nota que nunca te enteraste de restauranteros, hoteleros y cantinas que se quedaron con cientos de millones de deudas de la PFP en los tiempo de la "guerra contra el narco".Yo te doy arrivoto, amigo mio :)Te doy tu upvote namas porque hiciste enojar a los manchilds de este subNeta? No manches la neta ni a quien irlegracias uwuYo sí recuerdo eso, pero a quien le respondes es guru, ignóralo, dale bajivoto y repórtaloQue es eso de gurú? Que hizo o que?un wey que está a favor de amlo y este sub le tiene un tremendo hate boner

A veces si dice cosas con sentido pero este sub lo downvotea namas por ser el.Creo que borró su comment, ni chance me dio de darle downQuién borró qué?Que esperan son del IPN?¡Qué horror! Espero que cesen al docente, totalmente falto de criterio y prudencia.Vi una parte del vídeo y la provocación física se aprecia de ambas partes, que los corran a los dos, no es manera ni del uno ni del otro.Si está sindicalizado no creo que le pase algo, y los profesores del IPN los han agarrado en peores pletiosLo más curado es que se traían ganas desde el 2019 kekEso se entiende. Pero la prudencia debe caber más en el docente. Cómo cae en estas provocaciones tan tontasDe la ESCUMBAG salen muchísimos acosadores. Supe de uno que terminó funado, cancelado, quemado, doxxeado, apostatado y fornicado por la autoridad por mandarle fotopijas a una alumna que andaba de calientahuevosHoy en día los sindicatos no tienen tanto poder y son fácilmente intimidados por acciones vírales, como este caso. Tendremos que esperar a ver cómo se desarrollan las consecuenciasEs cierto que todo surgió por una reseña que dejó el alumno sobre el maestro faltando a clases y cobrando por calificación?Reddit se volvio whatsapp tan paulatinamente que no me di cuenta....Lo importante es que resulte ser un feminicidio, no que se llegue a la verdad.>>> https://fb.watch/c_IdoQI4Wy/ [video en vivo](https://fb.watch/c_IdoQI4Wy/){ ; -; !? }Para evitar que se vayan los inversionistas en CETES, y certificados del gobierno, como esos que viven en casas prestadas en Houston.La inflación va a durar aún varios años a nivel globalIt's not really chicken flavored, try it out.It says on the package in English that the flavors are peach and pineapple, they taste pretty goodah mames esta bien buena esa paletaI'm a fan of the pulparindos and the Limon7 stuff but the candy all has a definite kick to it.

American candy has nothing like this.Si quiero están buenasit would be cool if you made a list of what you have bought and what you liked, so we could give you some recomendations in case you want to try morePor su pollo que siIt wasn’t my fav tbh, but I did like them. My all time fav are still the little beer mugsYou have to understand it does not actually taste like chicken... so, yes, children like it.We even have Coca-Cola flavored ones that fizz...My 4 y/o daughter's favourite candies are.

Chile Lucas, pelón pelo rico, and a couple of lollipops, so yes.It's called pollo asado bc its the shape of the paleta, they taste good bro trust.Yes, I love those ones! My favorites of all timeTheres no chicken in it , just a nameFunny story: When I was a kid, there was an older (married with kids) guy at Church who would give this lollipop to all the kids he saw every single Sunday. I always threw it away or gave it away to my brother. I couldn’t trust him when he said that it didn’t taste like chicken when that’s what the package says.

I hope that brother Polito is still healthy giving away these lollipops on Sundays.Pollito asadothere's a corn one tooThat's probably just a spicy, sour lollipop, not actually chicken flavored. 

There are plenty even with chili powder both in the caramel or in the bag, to dip the candy in it.

Yes, in Mexico even candy can have chili.Not what the kid would want but what the kid needs.Hahahaha it's a mystery why would they name it that, but that one was one of my favorite ones when I was a kid. It's actually a spicy suckerRockaletasTo this day one of my favorite lollipops. It's not really chicken flavored though lolThose are bomb afShut up and take my moneyIt says right there in the label: peach and pineapple flavors.I've seen in Chinese mini-markets actual flavored chicken besides candies.one of my favorites lollipops that one , the watermelon  and the mango one covered in chile x)It was one of my favorite candies when I was a kid.Short answer yes, long answer hell fucking yeeeeeeeeeees!Yes

we are of the countries that eat the most "spice" trough our lives, and we start with those kinds of candy

Look out for the brand "Vero" which are the best kids candy from México.

https://www.dulceseldescuento.com.mx/veroFuck yeahTry searching for:

-	Manita de la suerte
-	Tarrito
-	Vero Mango
-	Vero semáforo 
-	Sandigomas
-	Picafresas 
-	Vero elotethat ispart of the reason mexican kids like broccoli, it simple make pretend, that candy looks like a chicken leg, broccoli looks like tiny trees, and you tell them kids that they are giants that eat trees, I really dont know how united statian kids dont like broccoliYESI've never seen that one before! so probably at least to some extent regional candy, but yes in México kids and adults like those bold, intense and even weird flavors when it comes to candy.It is only the shape, hahahaha grilled chicken wouldbe the craziest mexican flavor. In that case we would prefer to have candys with concha flavor, sugary bolillo con mantequilla flavor and cocada flavorThat is not a chicken taste lollipop, just a chicken shaped lollipop, do you think we are chinese!!!?Its spicy and chili, of course almost every mexican would like.

Im not sure if this happens in other states, but in México City is very common to eat chicken feets, its not that strange.Heck yesPink cheese green goesOf course fuckin gringoit is candy. has flavours that reference the pollo asado dish, but is candy for the sweet toothers outhereYeah, doesnt taste like chicken but I loved it anywayYESProbably taste like Tamarindo with chamoyYesOff course! Why not!Pollito asado and tarrito were my favorite candy as a kid!Absolutely, one of the best, it doesn't really tastes like chicken tho.As a grown up man the first thing I did when her my first pay check was, go to a candy store and bought a bag of those, best week ever.Of course! I miss them actuallyYes!!!!! It was my fave growing up!!!! Sucks that most of our candy has lead. So you win some you lose some. It's a risky delicious business that of Mexican candy...Yup i love those candy when i was i little kid now i have 28, look how many years that product have been on the market !Will defend these, cause they're actually pretty goodDude, that thing was present my whole childhood. Is delicious.Try it, just try itHell yeah that shit is good one of my favorite suckers..Hay unas de cerveza, de elote, de dedo, solo es la presentaciónGrew up on these as the only candy my mom would allow me to have. My neighbor (he babysat me) convinced her that they were sugar free...... Best babysitter ever.Fuck yeaThere are many with just shape and name but all are sweet or spice, there are beer, hands, some fruits and cornSacaEsperen a que conozca las Palededois not chicken favor, probably is pinepple favor with lil bit Chili powderI’ve had those chicken lollipops before, and I must say: They’re fucking bomb, so good!I don’t think kids mind what the candy looks like as long as it has the right amount of sugar… We have a huge variety of lollipops like corn, beer, watermelon brush, hand, clown, mango, traffic light, etc., Never seen the pollito asado before, hope you enjoy our delicious spicy candy.I hope they didn't freeze dry a raw piece of chicken breast and put it on a schtickPtm ahora ya me antojo una paleta el gringo!!!Dude,  haven't seen those in a long long long time, send me someEvery Mexican kid loves spicy candies.Yes!!Oh I haven’t had one in years, I used to love tbose a lot. Try one and hopefully, you’ll like it as much as I did when I was with mis abuelosThose are so damn goodY te falta encontrar un Elote y un Hueso.It’s not chicken flavored, just has the shape of it

Just a spicy candy, here in Mexico spicy candy is quite commonDe los mejores dulces de MéxicoYou are in front of one of the top 5 lolipops mexican candies has to offer. Those are an absolute 10/10Wait till you get the ones made out of agave sugar with an actual worm or scorpion in the middleHahahahaha jajajajajak hahahahaIt is a mustHow dare you. Chicken-shaped suckers rock.My guy, you're holding the holy grail of mexican candy.He'll yea , those are delicious!Ask yourself... Would a regular murikan diabeethus would go for a KFC flavored lollipop? A gravy one?It’s considered a candy I would wantSon goodWhen I was a kid I always felt disgusted by them, lol O tried one a few years ago and they actually have a nice taste.Yup! I find it funny tbh  


We also have Cockroach shaped suckers, they're tamarind flavored and have fizzy powder inside. They are called "Shusharacha"Of course my friend!Yeah I love that shitIts just the name, and the apparency for the Target, kids. The flavour its like chamoy but not so spice. Theres another one called Tarrito, and looks like a Glass of beer, the flavor its like honey (the yellow part) ando the white part its ácid, like they taste of Sprite (i Guess, i never find out the real flavour)

We have a lot of shit like That 
Chikibotella (and curiosly taste like coke)
Platanito (or banana) and taste like vainilla nota exactly like banana
Rebanaditas (its a watermelon lollypop, yes taste like watermelon Tang)

And a lot of other caries facilitesTry "[Rebanaditas](https://www.amazon.com.mx/Rebanadita-Sand%C3%ADa-Chile-Paleta-chile/dp/B08FBHG6ST/ref=asc_df_B08FBHG6ST/?tag=gledskshopmx-20&linkCode=df0&hvadid=450995901829&hvpos=&hvnetw=g&hvrand=1490975913271624187&hvpone=&hvptwo=&hvqmt=&hvdev=c&hvdvcmdl=&hvlocint=&hvlocphy=1010159&hvtargid=pla-1008570345077&psc=1)" watermelon with chilli... está bien buenorra!Kids eat everything specially with spicy. 

I work in a school and they buy all thoseIt’s peach flavored… as it says on the wrapFoquin tastyDeliciousThere are beers too, and little sodas, tryout spicy mangoSiI might be wrong but I think the flavor is strawberry

Edit: I was wrong, it's pineapple and peach. The label says thatHaha, it is.There's tiny coke bottle lollipops also. Corn on a stick, pig heads,crazy ghost, clowns, etc, etc.Loved this as a kid...It’s in the shape of a roasted chicken. Not chicken flavored.Yeah, a classic. 

Try to find the "coke" one.more than you thinkOmg that’s GOAT candy right there, try it out man it’s delicious. It’s not chicken flavored it’s got a little chili powder in it. The beer shaped ones are so cool too!!!Omg i love these!Yeeeeeees, those are my fav…no sabía que esta madre existía, la quieroYes, that candy its older Than you…sooo fuck offSe me hizo agua la bocaDe los mejores compa.Flavor stated is PEACH and APPLE ... read the label dudeAdults eat candies toothose are great... i honestly cant think of any Mexican candy that is not great...  
also it is not chicken flavored.I miss those!It does taste like chicken thoughUf, and you need to try watermelon lollipops, the spicy ones… and yeah, kids love all that spicy stuff…Claro!, y son deliciosos.este gringo de verdad piensa que sabe a pollo asado no mames hahahaha :vAnd u haven’t seen the cockroach ones xDWell, I don't know, man. Is a hotdog a flavor a kid would want in a candy over there? Is a hamburger what they think of when they think of candy? E. Gummi certainly seems to think so. 

I will concede, however, that we DO have some unusual preferences with candy here, so it sort of stands to reason to think we might actually have an adobo-flavored lollipop that's popular.Jajajjaja nmms quiero probarlaYes, it’s delicious!!Mmm poyito que ricoNunca habia visto esas madres pero,chingate una de manita o cervezaYesWho cares about the kids, *I*want to try it.Le hace falta barrio al vatoYou betthe shape its just for the lols, it must be other flavorYou wouldn’t understandThose are on my top 5Thats one of my favorites!!!I learned that it is supposed to be peach and pineapple flavor with chili. I loved those lollipops when little, specially bc they look like a chicken.Of course and it's deliciousDude I never saw that in my life but naw that I know this exists I only wanna try one. So based on that I can tell that it takes people's attention.Esa paleta es de las godHell yeah they do, most of our "candy" Is Spicy,  I love some tamarinds from the "Indy" brand, they are super tasty but they make me cry because of the spice lolDon't know if you got it in your bag but if you're into those kind of things there are some foot lollipops (not foot flavor though)Yeees!!Don’t be an annoying tourist and try it.Vete a la verga, gringo culeroYes














It doesn’t taste like chikenNo seas mamón. Qué pendejoooEste gringo se porta bien Mal con nuestra raza en el gabachoit is rotisserie chickenAha. Ok will try it.Ha! I didn't even read the red English. I saw the name and the fact that it's brown and assumed.Nunca la he visto aqui en Chihuahua, se ve bien botana.You should try the lukas gusano or lukas bombazoI recommend Picafresa and Tamborcito if you liked pulparindos. Also most of the tamarind base candies are great, they're sweet and sour plus a little spicyMexican candy has nothing like warheads and I love those, I wasn't able to find them at Walmart nor HEB the last time I was there, are they still on the market?And usa candys has nothing like argentina and Rusia has nothing like italy...You might wanna quit Limon7, it's banned in the US due to high lead content.Yo te doyOk, I'll do that. So far there have been a few i really did NOT like and a few i really like.

But I've got that wimpy American palate. Not so used to spices.It's like the beer lollipop it doesn't taste like it.Un pendejo resentido social que se siente inferior a cualquiera siempre agredeI still go once a month and stock on picafresa or sandia hahahaDid you actually posted this before trying it out? SmhThere’s culo flavor ones tooI don’t know where I saw it but there is also the takis oneGringo pendejo>and the fact that it's brown and assumed.

well, well....     XDThe shape of it is like a grilled chicken though.En tu región “bien botana” es como… sabroso? O más bien como gracioso?No sabía que en Chihuahua también usaban esa expresión jajajaA mi si me hatocado verlas en las tienditas de la esquina, en cualquier dulcería deberían tener. saben chingonas.If you eat every single drop out of the container and clean the residue off you can convert it to a single shot toy lol

Edit: Im talking about the pelón pelo rico and other similar candiesor vasito karlaYeah I've seen them a few times still. They are hard to come by. 

Sanborns is the best bet, but last time I was in Veracruz I found them at your regular Oxxo.That's where the zest come from.Wow! Thank you!That peeked my curiosity. Could you tell us which candies you have disliked?Most candies aren’t sweet but you probably already noticed that lolTarritos!Here's another reference.

It's like the corn lollipop which is supposed to be Strawberry flavor.. 

lolQue weaLas paletas vero estan bien chidasBeer ones are GOATlol it literally says the flavor of the lollipop on the bag, in EnglishI actually prefer the obo onesVen a mi casa y te doy una

I'm so sorry, se me salió el barrio de repente.Do you actually mean a culo-flavored candy as in the spanish word "culo"?No, se utiliza para decir que es chistoso algo.

Feliz día del pastel!Está cotorro, está botana.En Sonora tmb se usaBoy do I still remember the bruises to be on a receiving end of a pelón shot...Estaba hablando de los united pero es bueno saber que acá también se pueden encontrar. En Oxxo nunca los he visto y en Sanborns probablemente si haya, no se me había occurido buscar ahí jaja gracias por el tipEl mercurio les da un je ne sais quoi, que solo los dulces Vero tienen.No, they are candy.Típico gringo…Puedes salir del barrio, pero el barrio nunca sale de ti.YesYip, but it's a jokeEl problema es cuando los sabores estan en inglés y no en españolThisThis oneDON'T SAY ITTTTTTTT

Too lateNo me había dado cuenta pero no solo estan en ambos idiomas , la version en inglés esta primero!.Theese nutsQuerido r/mexico. Te amo, pero ultimamente te estas pasando de menso con noticias de aviacion. Y te estas viendo como a quienes criticas por seguir a un presidente ciego que se niega a ver la realidad y severidad de la seguridad de aviacion en este pais y es motivo de burla.  


Se que este comentario se llenara de downvotes porque ahorita estamos divididos entre odiar parejo y si no entonces deseguro estas en favor del presidente. Pero haciendo esto tambien estamos bailando en la ignorancia por negarnos a admitir que la mayoria NO SABE DE AVIACION.   


Esta "maniobra de emergencia" conocida en Mexico como Ida al aire, y en Estados Unidos como "Go Around" no es una maniobra de emergencia. Es una maniobra de seguridad que se puede dar en distintas situaciones tales como:   


\- Incursion de pista (cuando un avion entra a la pista de manera no autorizada) mientras otro aterriza.   
\- Mal alineamiento con la pista (no vienen centrados).   
\- Mala posicion en grado de planeo (el angulo necesario para que un avion toque suelo en el area designada de la pista para asi tener suficiente espacio de seguridad para frenar).   
\- Mal contacto en la pista (El avion toca pista, pero pierda estabilidad).   
\- Pista no despejada (hay otro avion que no ha evacuado la pista despues de su operacion.   
\- Microrrafagas (una columna de aire descendiente que afecta gravemente la direccion de un avion relativa a la pista).   
Entre otras.   


Para ponerlo simple, una idea al aire es algo que todo avion tiene preparado en caso de ser necesario. Siempre se programa una "ruta de escape". Imaginate por ejemplo que  vas en carro en autopista y tienes que tomar una salida pero vas muy pegado con otro carro, en lugar de aventarte, continuas  hasta un retorno y lo puedes volver a intentar. Eso no es una emergencia, solo que por seguridad preferiste intentar una ves mas para no arriesgarte a ti y a demas personas.   


Porfavor entiendan que una ida al aire NO ES A CAUSA DE LOS CAMBIOS DEL ESPACIO AEREO. Las idas al aire son muy comunes y suceden en todo el mundo ya que los factores usualmente puede estar o no bajo el control del piloto o trafico aereo.   


En el caso de los aviones de Volaris, los problemas fueron 100% a causa de los controladores de trafico aereo por un pesimo trabajo durante un cambio de turno donde no se dio seguimiento a los movimientos entre controladores, una operacion super basica que causo un quiebre de CRM en la torre.   


En el caso este de Aeromexico, la ida al aire no fue por error de control de trafico aereo, el avion que seguia en la pista se atraso para salir de la misma, es to pudo ser por traer frenos calientes, por pasarse una salida, por requerir una salida de alta velocidad, etc...   


Porfavor no caigan en la ignorancia. La mayoria de estos incidentes solo son eso. El  unico que podria catalogarse como grave fue la situacion de volaris por existir un riesgo que el avion en pista empezara a moverse.   


Se que ahoria la atmosfera policia es pura desaprobacion, pero no te den tanto cretido al rediseño del espacio aereo o al AIFA. Lo unico que se le puede atribuir a esas dos cosas son patrones de espera, bajas de combustible, mala navegacion en terreno montañoso, pero las aproximaciones finales en cada aeropuerto son especificas del aeropuerto en tema, es decir del AICM. El AIFA no tiene NADA que ver con la carrera final de aterrizaje en el AICM.Cómo que ya es mucha a casualidad.Las maniobras go-around son de lo más común en la aviación.

dejen de hacer fear mongering namas para tirarle al lmao, infórmense.Otra demostración de que los aviones se repelen.

Los AMLOvers.

Y no creo que necesite /S

Cuando pase algo, van a decir que los contrarios, sobornaron a los aplicadores de las leyes naturales.[eliminado][eliminado]Parece que alguien quiere que haya un accidente para cambiar de parecer a la gente.Es el tema de la semana y los periódicos van a seguir escribiendo notas inútiles como esta mientras genere clics. No nos vamos a librar por un buen ratoHablamos el próximo mes cuando la nota sea sobre la colisión en la pista entonces> pero no te den tanto cretido al rediseño del espacio aereo o al AIFA. Lo unico que se le puede atribuir a esas dos cosas son patrones de espera, bajas de combustible, mala navegacion en terreno montañoso, 

Tú mismo lo dices, está creando patrones de espera y bajas de combustible, lo que causa que aprieten mas los tiempos y eleven la intensidad del trabajo de los controladores. Ah pero ignoremos todo eso pornque las idas al aire son comunes. Ojalá y tengas razón, pero si no acá estaremos en un par de mesesLas maniobras go-around son de lo más común en la aviación.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*El problema es que entre más notas inútiles generes, menos atención se le presta a los problemas reales de la aviación.Hola, pienso que no se trata de incidentes menores, en el caso del de Volaris, un alto funcionario fue despedido; en el de Aeorméxico, la propia aerolínea emitió un posicionamiento. Si fuera una maniobra de rutina, no habría derivado en este tipo de reacciones. Respecto a si la nota es inútil, en cierto punto podría considerarse así, ya que no explica con certeza cuál es el verdadero problema en el espacio aéreo del AICM, ya que esa información no ha sido revelada. Sin embargo, si los medios guardaran silencio respecto a esta situación, solo porque aun no hay información que alcance a impactar o preocupar a personas como tu, entonces, el reclamo sería porque guardaron silencio. Creo que debemos ser pacientes y analizar la información desde diferentes ángulos y no solo en función de la utilidad inmediata.Claro ejemplo de lo que me refiero con ignorancia. Las idas al aire son increiblemente comunes. Es bueno que existan porque evitan que un incidente se vuelva accidente. 

Las idas al aire en el AICM han existido desde antes que se pensara en el NAICM o AIFA. 

Ahorita estan de moda. Esto es un fenomeno social. Igual que ver un bochito amarillo y decir ay wey, que raro un bochito amarillo y luego empezar a verlos mas seguidos. 

Una ida al aire y una colision no son mutuamente exclusivas.sigue rezandoUna cosa no tiene que ver con la otra en lo absoluto. Un patron de espera es una medida de seguridad para ayudar cuando existe saturacion o interrupcion de operaciones aeropuertuarias, asi de simple. Que aumenten los patrones de espera es un reflejo directo de una saturacion pre-existente, y no de las 12 misera operaciones diarias que tiene el AIFA.  Ya veremos en Octubre cuando supuestamente aumentaran las operaciones.   


La cantidad de idas al aire no son directamente proporcionales a la cantidad de aviones en patron de espera.Es correcto. Esto no tiene nada que ver con los problemas que realmente importan. 

R/Mexico aprende que la aviacion no es como viajar en metro tacubaya.Aeromexico tiene que hacer un posicionamiento porque todos estan hablando de eso el dia de hoy. No hacer un posicionamiento equivale a que "la aerolinea trata de ocultar operaciones riesgozas" porque asi somos aqui.   


Aeromexico esta siendo inteligente manteniendo una buena posture de relaciones publicas. Fue una operacion de rutina como lo son todas las idas al aire.   


El posicionamiento de Aeromexico dice: El vuelo AM762, al aproximarse al AICM, realizo una ida al aire en cumplimiento a protocolos de seguridad nacionales e internacionales, debido a que el avion que habia aterrizado previamente, demoro en desalojar la pista.   


Maniobras como esta garantiza la integreidad de las operaciones. Para Aeromexico, la seguridad de clientes y colaboradores es primero.   


Eso dice que todo fue dentro del rango operacional, es decir.. rutina. Todo avion con computadora de vuelo tiene una ruta de ida al aire programada de ser necesario, la cual es automatizada y se puede activar con las potencias y un boto llamada TO/GA (Take Off/ Go Around) que automaticamente hace saber al avion que no se continuara con el aterrizaje.   


Si un avion cuenta con este nivel de inteligencia, te dice especificamente que los aviones y las compañias saben que las idas al aire son procedimientos de rutina, y no siempre estan ligadas a incidentes.   


La situacion de Aeromexico no fue un incidente y esta siendo exagerada y gente ignorante se esta tragando las exageraciones de los noticieros.Son increíblemente comunes? Me puse a investigar un poco y según este [artículo ](https://flightsafety.org/wp-content/uploads/2017/03/Go-around-study_final.pdf), en el capítulo 6.3 menciona que son raros en vuelos comerciales y que uno de cada 10 puede terminar mal, por lo que no creo que esté del todo mal que se haga viral si se expone algún mal manejoHace poco en un aeropuerto que no es MMMX nos fuimos al aire y en el aterrizaje todos aplaudieron. La mayoría de la gente se súper espanta.Según entiendo, lo que estás pidiendo es que la nota se corrija y se diga que no fue una emergencia, sino una maniobra de rutina. Sin embargo, esta nota en cuestión es de seguimiento a partir de una advertencia emitida por una organización internacional de pilotos, sobre más incidentes de esta naturaleza, además de otro incidente similar, presentado el 7 de mayo. Debido a esto, la SICT conformó una mesa de trabajo en la que se abordan estos incidentes como de "seguridad operacional". En esta nota se afirma que fue un procedimiento de emergencia, debido a que, si bien, Aeroméxico señala que se actuó conforme a "protocolos de seguridad nacionales e internacionales" (osea, que si es un incidente de seguridad), y omite hasta qué punto hubo o no algún riesgo, si especifica que había una aeronave en la pista: "debido a que el avión que había aterrizado previamente, demoró en desalojar la pista". Ese es el tipo de incidentes de seguridad que se han estado reportando los pilotos en el AICM y que la mesa de la SICT está analizando cómo resolver. De manera que, en tanto las autoridades, y las organizaciones, no indiquen lo contrario, seguiremos abordando todos estos incidentes como de seguridad aérea. Si tienes información oficial (reportes, bitácoras, oficios, documentos del AICM, de la aerolínea, etc.) que nieguen esta versión de las autoridades, los pilotos y las aerolíneas, y quieres compartirla al medio, de verdad te agradeceríamos mucho, y si es de tu interés la publicaríamos. Saludos.Tienes que leer el articulo completo para entender el contexto de ese parrafo y evitar argumentar con una seccion que representa 1/300 parte del articulo. Investigar solo un poco es lo mismo que hacen los noticieros actualmente que abren la boca sin entender del tema. 

Una ida al aire es buen manejo de una situacion. Continuar con un aterrizaje inestable es mal manejo de una aproximacion.De manera adicional, la nota no tiene el objetivo aferrarse a ninguna versión, ni de desinformar, yo he trabajado toda esa info, y la he obtenido de comunicados oficiales, únicamente información oficial. El problema es que como periodistas no podemos editorializar, ni agregar opiniones personales, así que si me interesa conocer otras versiones que puedan sustentarse. Si tienes pruebas de que no hay una emergencia como la que han admitido las autoridades, me gustaría mucho conocerla.Hola!

Entiendo tu punto y está bien. Únicamente te faltó poner el meme de "Todos eran epidemiologos, luego de politica exterior y ahora son aviadores". Igual frenar con motor o tener un área de frenado es un buen manejo de la situación si te quedas sin frenos. Es mejor que continuar con el auto/manejo inestable. Eso no quiere decir que 1 de cada 10 autos frene con motor o use dichas áreas en las carreteras.

Sin embargo el punto, y lo que el otro usuario intentó buscar era la respuesta a tú comentario de "Las idas al aire son increiblemente comunes". Ok, son comúnes, pero ¿qué tan comúnes?. ¿1 de cada 10 aterrizajes? ¿1 de cada 10? ¿1 de cada 1000? ¿1 de cada millón? ¿En todo el mundo? ¿Sólo en el AICM? ¿O hay casos extremos como Madeira que tienen 1 de cada 10 o 1 de cada 100, mientras que Dallas tiene 1 en cada 1 millón?

Por ejemplo, del mismo texto, página 36. Ex Finding 4. "A go-around is a relatively rare maneuver for most commercial pilots. On average, a short-haul pilot may conduct a go-around once or twice a year, and a long-haul pilot may conduct one every two to three years." Eso no suena a "muy común".

Adicionalmente, éste comunicado de 2017 [https://www.gob.mx/sct/prensa/mil-100-aterrizajes-y-despegues-diarios-en-el-aicm](https://www.gob.mx/sct/prensa/mil-100-aterrizajes-y-despegues-diarios-en-el-aicm) asegura que hay alrededor de 1100 aterrizajez y despegues. Volviendo al documento, Ex Finding 1. "Go-arounds occur at an average rate of one to three per 1,000 approaches. There is a large variation of go-around rates among different aircraft operators and operational environments."

Así que sí, por un lado si hay 1100 diarios y han ocurrido dos en dos días está "dentro del promedio". Suponiendo que no hayan ocurrido más de éste tipo sin que se hayan vuelto mediaticos. Por cierto, el documento es de sólo 28 páginas, no veo por qué su conclusión o estas citas sean "1/300 del texto" :shrug:Depende de que definas como pruebas. Algo que TU entiendas, o algo que YO entienda es suficiente como una prueba?   


>"debido a que el avión que había aterrizado previamente, demoró en   
desalojar la pista". Ese es el tipo de incidentes de seguridad que se   
han estado reportando los pilotos en el AICM y que la mesa de la SICT   
está analizando cómo resolver. De manera que, en tanto las autoridades, ylas organizaciones, no indiquen lo contrario, seguiremos abordando   
todos estos incidentes como de seguridad aérea. Si tienes información   
oficial (reportes, bitácoras, oficios, documentos del AICM, de la   
aerolínea, etc.) que nieguen esta versión de las autoridades, los   
pilotos y las aerolíneas, y quieres compartirla al medio, de verdad te   
agradeceríamos mucho, y si es de tu interés la publicaríamos. Saludos.

  
[Asi de facil](https://imgur.com/a/Y4skNUs) El 319 de United Airlines que habia aterrizado traia un retraso que causo conflicto con la llegada del 737 de Aeromexico. Un retraso no es una emergencia, combinado con eso tuvo un retraso al desalojar pista el cual no estaba previsto por la tripulacion de Aeromexico.   


Un retraso de desalojo puede ser como he menacionado anteriormente, frenos calientes, un tiempo de frenado mas largo, o necesitar mas tiempo para acceder una rampa de salida de alta velocidad, la cual puedes ver que en este caso el A319 de United tuvo que utilizar para llegar a la terminar asignada, es altamente probable que una combinacion de factores con la tripulacion del 319, solo no tuvieron tiempo suficiente para contrarrestar su llegada tardia y causo conflicto con Aeromexico.   


Eso no es una emergencia. Lo que sucede, es que habia miembros de los medios de comunicacion en el Avion de Aeromexico y se pescaron  de lo sucedido anteriormente como "otro evento como volaris". ([Aqui el articulo donde se menciona que venian dos corresponsales del periodico](https://elpais.com/mexico/2022-05-12/un-avion-de-aeromexico-aborta-el-aterrizaje-en-ciudad-de-mexico-por-saturacion-de-la-pista.html)) quienes hasta tienes titulos conflictivos "Saturacion de pista" y "tuvo que retomar vuelo por crisis de trafico aereo.   


Falso, ninguno de los vuelos retomo un patron de espera que hubiera atribuido un retraso, el vuelo de United Solo llego tarde, como suele ser el caso para ese vuelo de San Francisco.   


>"protocolos de seguridad nacionales e internacionales" (osea, que si es un incidente de seguridad)  


Incorrecto. Un protocolo de seguridad no es lo mismo a un incidente de seguridad.   


Por ejemplo, en otros aeropuertos como Gatwick Y Heathrow, es un protocolo de seguridad que los aviones de Gatwick no excedan una velocidad y una altura para dar prioridad a llegadas y salidas de Heathrow. Eso no quiere decir que cada ves que sucedes es un incidente de seguridad, solo que es un protocolo a seguir si se presentan condiciones especificas que lo requieran para asi mantener la seguridad del vuelo.   


En todos los aeropuertos del mundo, un Go-Around es un protocolo de seguridad que se programa en la ruta del avion por cualquier caso que lo amerite, tanto por incursion de pista, como un desenso no estabilizado, los cuales no son emergencias o incidentes de seguridad.   


Un protocolo de Emergencia, es por ejemplo sufrir un impacto de ave en un motor mientras el avion se encuentra en V1 y aun asi debe de despegar incluso si el motor esta en llamas ya que a ese punto no contaria con suficiente pista para frenar. Eso si es un protocolo de emergencia.   


Esto no fue un incidente y jamas deberiamos de utilizar eventos anteriores para comparar aproximaciones fallidas.   


Saludos y espero aprendieras algo nuevo.>Igual frenar con motor o tener un área de frenado es un buen manejo de   
la situación si te quedas sin frenos. Es mejor que continuar con el   
auto/manejo inestable. ***Eso no quiere decir que 1 de cada 10 autos frene***   
***con motor o use dichas áreas en las carreteras.***

Quizas porque no necesitas estudiar minimo 4 años y pasar arriba de 400 horas al volante para que te den una licencia para conducir un auto. Notese el tono sarcastico.   


>Por ejemplo, del mismo texto, página 36. Ex Finding 4. "A go-around is a  
 relatively rare maneuver for most commercial pilots. On average, a   
short-haul pilot may conduct a go-around once or twice a year, and a   
long-haul pilot may conduct one every two to three years." Eso no suena a  
 "muy común".

Esto se traduce a que cada piloto en un avion puede experimentar un go around mientras esta al mando. Un avion tiene dos pilotos, lo cual quiere decir que 2 aviones pueden experimentarl potencialmente 4 go arounds al año. 

Lo cual quiere decir que la cantidad aumenta exponencialmente entre mas aviones entran a ese aeropuerto. Es decir, si el AICM recibe 1100 aterrizajes diarios, esto se traduce potencialmente a 4 idas al aire diarias. 

Falta factorizar la rotacion de tripulacion, pues no siempre son la misma pareja asi que un primer oficial podria experimentar dos go arounds porque en un dia vuela con dos capitanes diferentes y vice versa dependiendo de quien este al mando con ese vuelo.   


>Así que sí, por un lado si hay 1100 diarios y han ocurrido dos en dos   
días está "dentro del promedio". Suponiendo que no hayan ocurrido más de  
 éste tipo sin que se hayan vuelto mediaticos. Por cierto, el documento   
es de sólo 28 páginas, no veo por qué su conclusión o estas citas sean   
"1/300 del texto" :shrug:

  
El documento es de 54 paginas, y obviamente 1/300 fue una exageracion de lo ridiculo que es formar un argumento solo con leer una fraccion minima de un documento que pone en perspectiva un prodecimiento de seguridad aerea.   


En otras palabras, encontrar la cita que necesitas en un documento que no leeras completamente sin entender del tema no te hace un experto.Ya he explicado los criterios editoriales que tomamos en el medio para describir la situación. En el momento en que la aerolínea comunica la situación, deja de ser un evento de rutina periodísticamente. Para desarrollar esta nota se siguieron varios pasos, se revisó la información, se verificó, se dio seguimiento a declaraciones oficiales, y de los pilotos, se revisó el contexto del AICM, y a partir de eso se determinó el titular, el cual, no es un punto de vista personal, se determinó a partir de los hechos. Y es delicado lo que expresas porque me temo que estás desinformando, por desgracia a mis lectores. Generalmente, los últimos interesados en que se de a conocer una situación de esta naturaleza son las partes afectadas, y no fue inmediato, la primera reacción de la SICT fue negar la existencia de reportes sobre incidentes de seguridad aérea. Pero en este caso, todas las autoridades y actores involucrados ya admitieron que el AICM tiene problemas en el control de tráfico aéreo, ya se tomaron acciones, se despidió a un funcionario, se acordó migrar el 25 por ciento del tráfico aéreo al AIFA. Desinformas en el momento en que afirmas, sin pruebas, que el "evento" que se presentó esta semana no está relacionado con el de Volaris, puede que no lo estuviera en un aeropuerto donde no se presentan los problemas que tiene el AICM, pero en este caso, es necesario probar que no está relacionado con la falta de organización y la falta de capacitación de los controladores de tráfico aéreo, o con la saturación del tráfico, problemáticas que ya fueron admitidos por las autoridades, además de que hay reportes de pilotos de que en el AICM persiste una tendencia a la incidencia estos "eventos". También desinformas cuando dices que solo se trató de un problema de retraso en el que nada más está involucrado el avión demorado. Desinformas cuando explicas todo el procedimiento sin señalar fuentes verificables. Es por eso que yo te ofrecí publicar tu versión, si estás interesado y si aportaras las pruebas, las cuales periodísticamente solo pueden ser documentos oficiales, verificables, o testimonios de actores involucrados; en caso contrario, narraciones o descripciones de segundas o terceras fuentes, o de usuarios de redes sociales no involucrados con el AICM, no cuentan.  Esperaría que el reclamo fuera que no estamos informando suficiente, que publicar notas a partir de declaraciones oficiales, sin investigar a fondo el total de incidentes reportados, fuera lo que los lectores reclamaran, no que tratasen de negar una situación que ya los más afectados admitieron. Respecto a la terminología, hay imprecisiones al afirmar que es falso que  "Un protocolo de seguridad no es lo mismo a un incidente de seguridad", difiero, ya que parece que intentas confundir entre procedimientos de rutina en que se aplican protocolos de seguridad que están dentro de estándares o normas internacionales, y cuando estos protocolos de seguridad se aplican debido a una causa, en este caso un avión demorado en una pista, que ocasionó un conflicto en el avión que estaba aterrizando, aunque no fuera tan grave como dices. Esa causa es la que justifica la nota, no la aplicación del protocolo de ida al aire o que el avión en tierra se demoró por el motivo que fuera. Si lees la nota, verás que se describen algunos antecedentes, porque la intención aquí es dar seguimiento. Respecto a que "ninguno de los vuelos retomo un patron de espera que hubiera atribuido un retraso, el vuelo de United Solo llego tarde" simplemente no lo entiendo, ya que en la nota nisiquiera menciono a la aerolínea United, y no ahondo en explicaciones, solo retomo lo que Aeroméxico expresó en su comunicado, en donde afirmó que un avión se "demoró en desalojar la pista". Y la tercera imprecisión es que afirmas que yo describo un "Protocolo de emergencia", te explico que en la nota no  utilicé terminología técnica, y yo solo utilicé dos maneras de referirme al "evento": "maniobra de seguridad", en el titular, para referirme a "ida al aire",  e "incidente de seguridad aérea" que es un término empleado en los últimos días por las autoridades aéreas con respecto a este tema. Lamento mucho que lejos de exigir una investigación m´ás profunda, algunos buscan desestimar la necesidad de que se informe. Y me alegro que este "evento" se diera a conocer debido a que hubo testigos periodistas, porque de no haber estado, se hubiera ocultado, como los otros que reportaron los pilotos la semana pasada. Continuaré dando seguimiento a este caso, espero poder llegar más a fondo y lamentaría mucho que un foro como Reddit tomara la decisión de suprimir mis posts en consideración de tus puntos de vista.Ojala pudiera leer todo esto, pero ni el tiempo te tomaste de hacer parrafos. Asi es imposible dialogar si no tienes siquiera la mas minima habilidad de poder estructurar bien tus argumentos.   


Ver algo de forma "periodistica" para alterar la realidad de una situacion en la que no tienes conocimiento alguno es justamente la definicion de desinformacion.   


Los documentos de las que hablas, bitacoras, etc... para ti que eres ignorante en el tema no significan lo mismo para alguien experto en el tema. Asi que todo lo que haces es una mera interpretacion de la palabra de otras personas.   


Un completo asco periodistico, como es costumbre cuando se trata de aviacion.La primera vez que fui a tramitar mi visa había un soldado adelante de mi y el cónsul le dijo que le negaba la visa por estar en el ejército. Aunque no se si sea una razón legítima, son muy racistas. Aquella vez también me la negaron.disclaimer: no soy visador

pero según tengo entendido si te ayuda, tener puestos de gobierno, trabajar en pemex, etc te da "puntos" para que te aprueben con mayor facilidad

vaya, creo que basta con tener empleo fijo durante años y claro que tu sueldo sea lo suficiente como para considerar que quieres viajar para gastar dineroNo.

De entrada, para salir del país siendo militar debes pedir permiso, el cual se te da oral, pero se envía un registro a la SRE, que lo comunica a la Embajada gringa o de donde quieras ir.

De no hacerlo, y mentir en tu trabajo, pues te pueden negar la visa de por vida, y de dártela por algo, pues te pueden negar la entrada, ya ni hablar de que te pueden arrestar en el ejercito para preguntarte por tu viaje.¿No necesitas ser ciudadano para alistarte? Si el vato quiere visa dudo que lo sea.Militares en activo no pueden salir del país, sin un permiso de sus superiores. Es algo reciproco con muchos países.

Los soldados de EEUU, deben pedir permiso previo, o los arrestan por un año.Esa comprensión lectoraLoco qué comprensión, si apenas hablaba español el wey. 

Pero parece que es para alguen más, ya me vale madre con lo mal escrito xd.Todos = tres gatos.   


Tampoco te lo tomes tan personal.Pues si lo sacaste a flote sin que la conversación lo necesitara te viste muy mamador, si no fue así solo te están pateando por culeros.Tu eres mexicano/a o tu pareja? Tú o tu pareja deberían saber que en México es relativamente común que la gente presuma que tiene ascendencia europea, y se considera molesto o de mal gusto estarlo exhibiendo. En redes sociales la gente busca cualquier excusa para mencionarlo, por ejemplo: "Le estaba haciendo una quesadilla a mi hijo y me sonrio, y es que como su papá es alemán y los alemanes no sonrien mucho entonces dije tal vez es su lado mexicano". O sea la historia tiene el único objetivo de decir "su padre es alemán" (lo de la quesadilla y la sonrisa es el pretexto), es chocante pero a la gente le fascina hacerlo...

En tu caso pusiste en el título "Mi hija MEXICANA-HOLANDESA...", mejor hubiera sido poner "Mi hija con raíces mexicanas hablando de la nieve" y ya si alguien te pregunta entonces ya detallas. O sea no lo hagas el centro del tema porque parece que estás mamoneando.Y luego?, te apluadimos o que?...Solo fue un usuario.  Creo que sientes que no recibiste la atención que buscabas por eso regresaste pero con acusaciones.Si no te preguntaron no tienes porque mencionarlo, si no es relevante a la conversación tampoco,  es como si yo dijera a la menor provocacion que me mide 20cm¿Y en que te afecta el decirlo o no?

¿Repercute en la vida de alguno de tus seres queridos?

Da la vuelta a la página.Y porque no la presentaste por sexo, o estatura, o profesión? 

La presentaste por nacionalidad porque en tu mente es importante mas su nacionalidad que lo que ella es para darte estatura a ti y a ella. 

La gente es gente y punto. 

Que webaEn México no solemos usar las nacionalidades así, y se nos hace un poco racista hacerlo. Las raíces realmente no dicen nada de ti y nos parece presuntuoso decir que es no solo mexicana. Es una cuestión cultural solamente. Digamos no estamos acostumbrados.A quien carajos le importa tu insignificante familia? Porque crees que la gente te cree interesante? Pinché acomplejadoPues quédese en el sub de Holanda mijo. ¿Quién de aquí preguntó sobre tu familia?Es que al chile si se escucha medio mamador weO es mexicana o no, no vengas con mamadas. Aquí no hay medias tintas.*Hice

La zeta en español nunca es seguida ni por la e ni por la i. Se cambia en esos casos por “c.”Soy de MichoacánYo te downvoteo por que no me gustan tus videos y me da hueva que andes queriendo publicitarlos por todo redit :) vale madre si es mexicana, holandesa o marciana.Cómo dijera un cantautor mexicano... Pero que necesidad... Para que tanto problema.Complejo de inferioridad le dicen.México es un gran país pero la gente aquí es muy celosa si tienes otros gustos. No por nada aquí en todos los trabajos te preguntan si te pondrás la camiseta y dejaras de trabajar en otros lados. Parece que hasta es pecado tener raices españolas, alemanas o gringas. Cualquier señar de que te gusta algo extranjero es visto como malo. La neta yo creo que es por inseguridad personal debido a la historia de la colonia.Es sencillo bro, en Mexico nos molesta ver que alguien esta mejor. Que chingon que tu hija sea mitad Holandesa, la verdad es que a muchos les molesta o les da envidia que eso le va a dar más oportunidades en la vida. 

Es algo social, al Mexicano no le gusta ver que a alguien más le vaya bienChillones.Porque los mexicanos somos popo."El otro día venia en mi jet privado..."Por ganas de chingar, no les hagas caso.Pura envidia, mándalos ALVHermano es México que esperas, que la gente te tenga respeto por lo que comentas, te recuerdo que aquí el principal hobby del 99% de los mexicanos es joder a las personas por lo mínimo, aunque sea algo que realmente no me importe, por el simple hecho de joderte, te hare comentarios despectivos de lo que sea solo por joderte, es más por joderte el día te diré que tu forma de ver el día es de lo más  jodidisimo, no esperes tener el respeto de los mexicanos porque eso jamás será, porque para los mexicanos por desgracia aquel que pide respeto es el mamon y ridículo, y el que jode es el más cool y buena onda que pueda existir.no te fijes , toma actitud de Mexicano los que te critiquen mándalos a la gaver, nunca le vas a dar gusto a el 100% de usuarios , algunos solo opinan por mamar y que tu te claves en esos comentarios pues ya va a ser asunto tuyo , los que comentan se van y ni les interesa como te sientas , no te subas a el tren del mame porque serás la botana del día semana o mes , actúa como mexicano y mándalos a ver gansitos.Todos aqui= este sub reddit est lleno de AntiAmlo, haters, que solo estan aca para isultar.

Mira como ahi bienen los isultos.Tal vez es asi. Cuando estamos en Mexico me parece dificil encontrar gente asi, amargos, cinicos. 

Pero esto no fue la primera vez. Ya recibio muchos comentarios feos aqui, en particular sobre los nacionalidades, y esos comentarios reciben muchos 'upvotes'. En el sub de Holanda es al revez. Si es una vez, bueno, si es varias vezes creo que dice algo.La gente así da ascoMi esposa es Mexicana y yo soy Holandes. Entiendo tu punto. A nadie le gusta si alguien esta presumiendo. Especialmente con algo que solamente te paso. Mi nacionalidad no es algo que hize yo. Nacio aqui, es todo. Claro, una cultura forma una persona, entonces puedo decir que 'soy' Holandes y puedo sentirlo como parte de mi identidad.

Mis hijas tienen la suerte de crecer entre dos culturas y creo es algo especial, que es bueno para su educacion y para ser humanas buenas, con mientes abiertas. Se sienten orgullosas de esto, pero no solamente tienen avantage de sus dobles nacionalidades. En Holanda tambien hay racismo y a vezes puede causar dolor, a ellas tambien.

Mencione el doble nacionalidad porque me parece algo lindo. No quiero dar emphasis o algo. Solamente como un hecho chido, que tambien explica porque estoy subiendo en este sub. Es una 'Mexicana' entre la nieve de Holanda, su otro pais. Es todo. Que la mayoria aqui lo toma muy malo es algo que me parecio extrano. Por esto escribi este 'post'.Si tanto te arde no leas y sigue bajandoSi fuera uno, bueno, pero no fue asi. Ya paso con varios 'posts' mios aqui. Muchisimos downvotes para cosas inocentes/lindas/positivas y hablando mal en particular sobre los nacionalidades por algun razon. Y todos los comentarios malos reciben muchos upvotes. Entonces, puedo deducir que es algo general. Especialmente porque veo la diferencia entre los subs de Holanda y Mexico con los mismos videos y palabras. No estoy acusando a nadie, fue un observacion y me estaba preguntando en voz alta si puede ser algo mas profundo abajo de esto.

Sobre buscando atencion. Pues, si claro, nos da placer hacer algo que a nosotros nos parece bonito y ver que a gente les gusta verlo. Pero habria preferido que nos habrian ignorado totalmente en vez de hablar malo. Pero bueno, tambien se que esto es Reddit y la plataforma es un iman para gente cinicos y medio enojados.Y lo hiciste jaja buena esa...Y solo alguien que la tenga chiquita se enojaria por dicha afirmación, cabe destacar.Porque queria dar la razon de subir en este Sub, ademas dar emphasis a la diferencia de un pais con calor y sol y un pais con frio y nieve. Me parecio algo inocente, pero aqui por algun extrano razon no fue asi.:trozosdelenguaportodoslados:No tienen que darla importancia para nada. Todos podrian ignorarla completamente. Seria genial de hecho si ciertos tipos de personas solamente pensarian: "No me gusta ver una nina disfrutando de la madre naturaleza y hablando bonito sobre ciertos aspectos de ella', voy a ver algo mas.

Pero esto no fue mi punto. Estaba hablando sobre mencionar las nacionalidades y que diferentes piensen la gente de Mexico y Holanda sobre este asunto. Dos paises de hecho que son mas diferentes que pense.A webo. 

Eres en donde tu mamá te tiro cuando naciste. Ke tanta verga con presumir.Por eso solo debería de aplicar el ius soli en todos lados alvComo si ser mexicano fuera un orgullo lmao jajajaeres mexicano o persona?

también soy de pensar de que, es mexicana u holandesa, elige una, si dices que es holandesa aquí y mexicana allá te ves muy mamador>a zeta en español nunca es seguida ni por la e ni por la i. Se camb

Gracias. Cada vez que hablo/escribo espanol me da cuenta que tengo que dar mas fuerza en aprenderlo bien. Estoy segurisimo que entre estas palabras hay por lo menos 10 errores. :)Claro, esto es completamente bien. Hay diferentes gustos. 

Hacemos 2 videos por año y cuando terminamos uno lo comparto en mi Facebook y algunos subs de Reddit. Porque hay algunas personas alla que les gusta ver y nos da gusto leer esto. Ademas, seria bien si niños tendrian un poquito mas affecion con la naturaleza. Tal vez videos como estos podrian contribuir a esto un poquito.Sobre todo andar ostentando la nacionalidad extranjera sin necesidadConcuerdo, de ahí el termino "malinchista", cuando la gran mayoría de mexicanos son mestizos, lo cual implica que hay un gran porcentaje de genes prehispánicos pero tambíen europeos y africanos en casi todos."somos" me suena a manadaEntonces diciendo que es 50% Holandesa es igual a decir que es 50% rica o algo? No lo entiendo, ella es muy orgullosa de sus raices Mexicanos. No se si cambaria si sabria como hablan la gente aqui de nosotros. Pero es solo un sub en solo una plataforma. Creo que un cierto tipo de gente junta por aqui. Yo me voy y no regreso.No, no es, da hueva tus videos y estas mame y mame que los vean en chingos de canales de redit por que sueñas que la vean viejos de 50 en youtubeVa de nuevo, a quien carajos le importa ? Te lees que estás tan desesperado de atención, pinché vato patético.Nah, eso nunca pasará. Si un turista tiene un niño aquí, ¿por qué se le debería de dar la nacionalidad si no tiene ningún vínculo con México?Podrías ser muchas cosas peores, guerrerense por ejemplo.Pero ¿quien determina cuando sería necesario y cuando no? ¿Por qué la falsa humildad es vista como una virtud? ¿Por qué mencionar un hecho es mal visto o estigmatizado independientemente de la subjetividad de que sea o no necesario?De hecho yo diria que es al reves, al menos en los estados del norte. Mayoria de genes de ascendencia europea mayoritamente ibericos y mediterraneos y una fracción importante de genes nativo americanos. Pero depende de la región. Pero ese es el punto, como le dices a alguien que es un 50, 70 u 80 % de ascendencia europea que es un indigena y descendiente de aztecas.No se si estás hablando en serio o no, pero básicamente digamos que por cuestiones económicas, y rareza (son pocos los holandeses en méxico) eso la hace mas "única" y puede verse (aunque no sea tu intención) que quieres presumir, y que te estás *esforzando* y tratando de verte *natural* al hablar y maquillarlo con un pretexto cuando evidentemente no hay necesidad de mencionar que tu hijo/a salió de Harvard, o tiene un Ferrari, o es el mejor del salón, etc con personas extrañas. Obvio tu círculo social podría saber todos esos detalles sin problemas, pero con extraños sé ve de mal gusto y no solamente en méxico sino en cualquier parte.Mejor regreso a los viejos en Youtube/Facebook en vez de quedarme aqui con los ninos deprimidos que me estan dando otro imagen total de Mexico que siempre tuve antes.Tengo suficiente atencion, pero si, me gusta tenerlo. Me gusta saber que alguien disfruto algo que hice. Es algo malo esto? Si nadie crea nada, que los ninos como tu podrian criticar para sentirse chingones?Pues es lo mismo que si un pochito qué saco su pasaporte mexa por coleccionarlo como si fueran tarjetas de Pokemon se va a Tanzania y voilá otro mexicano más en el mundo qué va a estar mamando de "sus raíces"Porque nación en México xdPorque así está en la Constitución:     

**Artículo 30**. La nacionalidad mexicana se adquiere por nacimiento o por naturalización.      
A) Son mexicanos por nacimiento:     
I. Los que **nazcan en territorio de la República**, sea cual fuere la nacionalidad de sus padres.No obstante, sea cual sea la región de México, la constante es el mestizaje.

En ese orden de ideas me pregunto ¿por qué cuando se habla de la conquista a todo mundo le brota lo azteca pero se apellidan García, Pérez, Gómez o Rodríguez? Obvio es más marcado en el centro y sur pero todo está super mezclado, desde marcas, habitos de consumo, percepciones, estilos de vestir, tu nómbralo.

Cada día se ven más playeras polo y tenis por todas partes, incluso en el sur, y no es como que la gente renuncie a ello y de entrada a un penacho o taparrabo y cada día, si bien existen los trajes típicos, se limitan a unas cuantas regiones muy definidas en ciertas partes del territorio nacional, pero la tendencia es a los tenis, la mezclilla, las playeras polo. Por eso lo contradictorio de muchos inseguros que se paran de pestañas por cualquier cosa que, como dices, suene a extranjero pero gustosamente traen su celular de diseño chino, coreano o gringo.Mencione sus nacionalidades porque es un sub de Mexico. La coneccion del video que subi es su nacionalidad Mexicana. Tambien mencione su nacionalidad Holandesa porque esto es donde vivimos. Es donde grabamos la nieve del video que subi. Por esto lo mencione, no para presumir. Creo que si, es lindo que mis hijas crecen en dos culturas. Es bueno para crear un miente abierto.
Pero de hecho, tener dos nacionalidades no es algo de presumir siempre. Nunca seras una de todos lo demas alrededor de ti y a veces mi hijas lo sienten. Son las unicas en sus salones con pelo que no es rubio. Tienen piel poquito mas oscuro. Son 'diferentes' y ya otros ninos lo utilizaron para hacer bulying. Como aqui tambien de hecho. Solamente queria compratir algo inocente, algo bonito y resulto en muchos insultos de mi familia 'patetica'. Pueden ignorar el video, no hay problema, pero esto no expecte. Es triste.Eso dices cada post y luego regresas otra vez a llorar...Tu gigantesco ego que busca aprobación me tiene sin cuidado wey, ve a llorar porque no te alaban a otro, ve a ser patético con tu patética familiaNo lo dudo. Allá lo último que quieren es ser simplemente “estadounidenses.”¿Eso qué? Es un vínculo muy tenue por sí solo. Por eso la mayoría de los países en el mundo no otorgan nacionalidad en base a eso.Es una pregunta filosófica. No si es así actualmente, sino si *debería* ser así. Hacerlo así sólo porque lo dice en algún lado no tiene mucha lógica sin más.Creenme, esto fue mi ultimo post aqui. No porque me hacen 'llorar', estoy completamente feliz, sino me gusta defender Mexico los Mexicanos cuando los criticen en cualquier parte. Siempre digo que si el pais tiene problemas pero no es por la gente, son bien educados, amables, respetosos, trabajadores, etc. Voy a salir de este sub antes de que hace que cambio mi miente.Lo siento, no se porque perdi mi tiempo con alguien como tu. Adios amigo.Me falto añadir qué ese pochito se reproduzca en Tanzania :v

Esa cría sería mexa de acuerdo a la Constitución..... Chingados tiene de Mexa????Pero exactamente si naces en un país eres de ese país, ya se que suena feo peor ps eres de dónde naces. En el ejemplo que dices sería que la persona dijera "Soy Estado Unidense y nací en México"Creo que se dice estadounidense xd¿y cuás sería lo lógico según tú?     

Darle la nacionalidad de los padres, porque así lo dice en algún lado?Adiós egolatra , sufre más fuerte por qué no te aplaudoNada, por eso no estoy de acuerdo con el jus soli. Otorga la nacionalidad de manera muy aleatoria: si tuviste la suerte/circunstancia de nacer allí, serás ciudadano, sin considerar nada más.

El pocho, pues si sus padres son mexicanos sí se le tendría que dar bajo cualquier régimen racional, aunque se debería de limitar a una generación.Depende de las leyes de nacionalidad. En la mayoría del mundo (sobre todo fuera de las Américas), eso simplemente [no es cierto.](https://en.wikipedia.org/wiki/Jus_soli)

Hay muchos estadounidenses nacidos en México, no sé de que hablas.¿Qué cosa?Darle la nacionalidad de los padres, porque son los que le criarán e inculcarán su cultura. Por eso casi todos los países le permiten a sus ciudadanos pasarle la nacionalidad a sus hijos que nacen en el exterior. Son [minoría](https://en.wikipedia.org/wiki/Jus_soli) los que la dan sólo por nacer allí.Crees que busco aplauso de alguien como tu? No gracias. De hecho, esta bien si la gente en general ignoran todo lo que hago, pero si dicen cosas feas sobre mi hija/familia, cosas ademas que simplemente no entiendo, sobre su 'nacionalidad', esto si no me gusta. Sin embargo, me di cuenta que es mi responsibilidad. Subi el video a este mundo virtual, donde hay mucho cinismo y oscuridad. Mas entre los Mexicanos que los Holandeses parece. Pero bueno nunca mas voy a subir algo a este sub porque esta cambiando mi opinion de los Mexicanos en general, que siempre me cayeron bien.Hablando más realista si naces en otro país eres de ese país¿y por ser "minoría" es defenestrable?A ingar a su mami wey, vaya a llorar por algo que usted busco a otro lado . Pinché vato egolatra y patético. Ayyy no me aplauden, deja me hago la victima pffff tengo conocidos holandeses y ninguno es una basura como túNo, no lo eres. Si naces en Suiza de padres extranjeros, no serás ciudadano. Doce años de residencia se requieren, con los años que vivas allí como menor de edad contando doble.Que esté en la minoría (sobre todo entre los países ricos; Estados Unidos es una anomalía por lo de su Guerra Civil), normalmente indica que es una estupidez.Pues yo tampoco nunca encontre en Mexico (durante mis anos alla) alguien tan feo como tu. Deciendo todas las cosas que me dijiste. Bueno, te deseo todo la felicidad en la vida que necesitas para cambiar tu pobre actitud.Pero eso es recidencia, te estoy hablando de algo más realistaY si tiene padres de diferentes paises que por trabajo tienen que mover su lugar de residencia constantemente, digamos, godinez de una empresa mundial, ¿qué nacionalidad deberían de tener sus hijos según tu perspectiva? 

Digamos. El papá es alemán, la mamá mexicana, pero trabajan en Estados Unidos un tiempo y posteriormente, ya embarazada, la mujer da a luz a su bebé en Suiza, se quedan hasta los cinco años y luego los mueven a Ja´pón, pero resulta que de pronto el matrimonio se separa, porque ella siente que el marido prioriza el trabajo y no a su familia y el hijo ya adolescente se va a vivir con su mamá a Oaxaca.A ver cuanto se tardan en arrestarlo ahora que ya se acabó la corrupción /sHubiera dicho que eran aportes voluntarios.Si, si, si hablemos de lo importante, ¿Por que mierda AMLO defiende tanto a los delincuentes?Con que aplique la AMLOmaña, y diga que ese dinero solo eran aportaciones voluntarias, aunque en el vídeo diga que viene del erario público, ya la hizo.Después de la coshada que le puso a morena con la reforma eléctrica, no lo creo.ALITO2024Politica implica downvote...[eliminado]Hubieran sacado su propaganda hace un mes a la mayoría ya no les interesa el caso de debany.Todavía hay tontos que siguen apoyando al PRI XD.Guau, qué manera de evitar esto XD.En realidad les fue peor por defender los intereses de las empresas en lugar de a México, ve y léelo en el Diario Oficial de la Federación ahí está publicadoNadie:
El pendejo:Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Si, son los que votan por MORENA o debería decir PRIETA?Deja esos, los que dicen que recibir aportaciones voluntarias sin registro son legales. Esos si que son cara dura.[eliminado]Guau, qué manera de evitar lo de las aportaciones voluntarias.Te solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*Son aportaciones para fortalecer el movimiento.Ah.es un super mercadohttps://calimax.com.mx/Como buen Veracruzano NPC , me da gustoDenle un mes por cada millón robado y no saldrá nunca...Por un momento pensé que le habían aumentado la sentencia.... me fui con el título de la nota.Ya regresese a Facebook seño.C o n s p i r o p a r a n o i ame estás diciendo que podr´é ser feliz haciendo home office por 10 años?N a t u r a l i s t a 1.... Fml con esta gente.Laa conspiración es real, ya deja de creer en los santos reyes de tu gobierno.México mágico, dónde un profesor y un alumno se agarran a golpes y un tercero lo graba o toma la foto.Titulación por combateNo hay vídeo? Para que les pongan música de Linkin Park o Metal Gear Rising de fondoEl Peters es una mierda, lástima que no lo acomodaron entre todos.Lo más cagado es que mientras eso pasaba, el techo del gimnasio se estaba cayendo; como atrajeron mucho la atención, se le adjudica haber salvado vidas jajajaEso es muy común en Estados Unidos y son primer mundistasBien por Cuadrimexico magico donde siempre puedes escuchar in the end en tu mente al ver estas imagenesSe nota que no sales mucho de tu casa, es muy común desde el nivel de secundaria en EEUU, Europa, y hasta en Rusia.Quien ganó?sucede hasta en los mejores colegios extranjerosEl profe se parece a Harvey Keitel version MexicanaPinches pochosEl poli estaba de referiEs que le dijo spoilers de Dr StrangeDiablos q golpe xDQue bien El Club de la Pelea ya tiene sucursal en MéxicoEn el Colegio Militar en la CDMX existía la tradición de que un día al año se ignoraban los rangos militares de:  soldado, teniente, comandante, etc 

Y ese único día podías retar a golpes a quien sea y no era clasificado como insubordinaciónAlguien sabe el nombre del niño? Quiero ver los memes que le han hecho despues de dar pena contra un anciano de la mitad de su porte xD.cuál fué la razón? seguro peleando por el "amor de una mujer"Es el policia jajajaSi en juego de tronos había juicio por combate xk no lo mismo en titulacionesDe hecho si hay y si le pusieron Linkin park XD\> Metal Gear Rising 

Hombre de alta culturaCuenta el chisme. No soy de esime y no sé quién es Peters.Lo curioso es que pasó el mismo día que se cayó el techo del gimnasio y en otra unidad había batucada jajajaEstados unidos es primer mundista por su poderío militar y económico. Socialmente no están muy arriba de nosotros o cualquier país sudamericanoEeuu 1ee mundo? De que hablas? Aun te crees el sueño americano? Son potencia en recursos, armamento y manipulación, pero estan junto a nosotros en el 3er mundo, siendo el pais con mas población en la cárcel. Canada, Australia, Noruega, Suiza, etc. Eso es 1er mundo.También hay varios videos de algún país asiático. La verdad no recuerdo cuál, ni tampoco quiero sonar racista. Dejémoslo así; es también común en Asia.Pues llego el policía a detenerlos pero yo digo que el estudiante iba ganando la netaY la foto se tomó sola o que pedorola el linkEs el típico profe que te pide varo para pasarte, no va, si va no da clase, te deja a la deriva pues. Y así como lo viste en el vídeo siempre anda, bien andrajoso el wey.

Hay un [blog que neta tiene más de una década de existir según yo donde se dan recomendaciones de los profes](http://maestros-esimez.blogspot.com/2017/04/lopez-lira-peters-luis-alfredo.html?m=1), y naturalmente, le tiraron mierda a este wey. Lo malo es que es bien hocicón el vato y empezó a dejar comentarios intimidando a... a quien los leyera pues. La raza se lo agarró de bajada ahí, y por 4 años así lo han molestado en esa página, le han cantando el tiro varias veces, pero ahora sí se la cumplieron.

Salí en el 2020, entonces ya no supe bien, pero se supone que lo corrieron hace no tanto. Qué hace ahí? Pues tal vez solo cobra nómina ya sin desmadrar la educación de la banda. Quién sabe.

Como Peters hay suficientes en ESIME, y diría yo que hay otro nivel (o dos) de profes aún más mierdas, pero él es bien hocicón. Hastaquí mi reporte Joaquín.Momento IPNY las arañas gigantes en esfmYo tengo la firme convicción de que si me fuera a vivir para allá mi calidad de vida disminuiría considerablemente. Aquí pedorro y lo que tu quieras pero mis impuestos en parte se van al IMSS y si necesito voy a vacunar a mi niña y no pago ni un peso, de pasada ayudo a que otros puedan ir también sin pagar. ¿Allá? los impuestos se van en aventarle bombas a algún niño de piel morena.Calla noobPor desgracia.El puñetas jalaba de los pelos, hay reglas en el combate callejero y eso no se hace, yo le iba al cuadriApenas el pendejo logra tirar al viejo al piso se aleja y muestra que no tiene energía, el viejo sigue a full. Para mi el viejo gano 100% y al niño ese lo van a molestar de por vida por no saber pelear, erro casi todos los golpes y tuvo que pasar a tirar el pelo, si lo veo le pego por no tener honor el muy pasado a leche de mamita.https://www.facebook.com/daniel.sanchez.77920526/videos/2222231664612605/Ah cabron. No esperaba eso al abrir el link. Ahora entiendo porque hay que llevar navaja a ESIME.Dejo el [archive.is](https://archive.is/EyrrD) por si lo borran.>hay reglas en el combate callejero

Sí wey, está en el bushido jajajaJa, nunca pelees limpio lo aprendí a la mala, recoge palos o piedras y avientaselas.

Neta aquí se dicen muchas pendejadas pero tomen este mensaje como consejo de vida. Peleen sucio.que pedo el poli les dió permiso para darse en la madre?El filero viene en el juego de escuadras, consíguelo en la pape del 3.Pelea sucio y probalmente te maten, pelmazo.Si te pasas de verga se pasan de verga al doble contigo así que más te vale que ganes putito por qué si no si vales verga.[...](https://i.imgur.com/TKd3WCg.jpeg)Pura mamada eso sí estoy seguroSeguramente un partido político o algo así.LolBanda perdonen mi ignorancia pero quien es migala?La política es humana por sí misma: llena de hipocresías, traiciones y acuerdos por la repartición del poder. Quien hace política aspira al poder, por el poder mismo ya que otorga mayores posibilidades de hacer negocios con fines buenos o malos; y en segundo término se hace política por el estatus que otorga, parafraseando a Max Weber.
No está mal hacer política, lo malo es tratar de engañar pndjos con que se hace política por amor al arte. Eso es mentira, tarde o temprano te van a pedir que vendas tu dignidad.Para un wey que se la pasa quejandose del sistema como que esta muy hambriento de hueso no?¿Por qué la gente sigue a esos weyes? ¿De verdad creen que ellos van a cambiar algo?Si te piden llevar un garrafón de 20 Lts.¿Osea que Partido Migala siempre fue un partido político?Un intento de proyecto político que habla en Youtube, por aquí andaba, haciendose llamarse Hobbit, dijo que Reddit estaba lleno de conservadores privilegiados o algo así, no lo encuentrome recuerda a un quejon del sistema hambriento de hueso por 18 añosal principio me gustaban sus videos pero ya despues me dejaron de interesarSus antiguos videos son muy entretenidos pero ya después de me hacen aburridos los podcastEstán entretenidos sus podcasts.Bueno, razón no le falta en eso, ya lo del partido político pues meh...Así son, si no compartes al 100% su ideología te atacan pasivo/agresivo para que todos sus seguidores te jodan, y ni hablemos del señor santo, señor de 40 años que al mínimo que obtengas su desaprobación, te va a “investigar” con sus amigos del gobierno, y cuando te enteras que durante años milito para el PRI (aunque él lo niegue), te das cuenta por que es un gran escritor, pero una terrible persona llena de resentimiento, aún así les recomiendo que vean los canales tanto de migala como de el señor santo, tomando su respectiva distancia de lo que ellos son
A mi entender, están más cerca de ser una secta política que un partido político.Hay mejores maneras de pasar 6 a 8 horas\-Dijo nadie nuncaSeñor santo es la definición de "resentimiento social "Que alguien lo ponga en r/argentinaUn argentino va a ver eso y se le va a safar un tornillo.  


>!(memes de los simpsons para que se sientan más en casa).!<Messi, Messi, Messico! Messico! Messico!Lo voy a decir yo así putean a alguien 

Soy argentino y me cague de risa jkjjssjkinserte meme de "esa chingadera no la quiero"...Podria ser el primer narco-archipielago del mundo!

&#x200B;

s/Y de paso Jerusalén también es mexicanaEl mundo le pertenece a MéxicoMejores ejemplos de como mandar una declaración de guerra:Las californias son mexicanas.

Las 3...Niños, no se alarmen pero tomaron las Islas Malvinas. **Repito: Han tomado las Islas Malvinas**. Las Malvinas están aquí, cerca de la costa de Quintana RooEs lo que siempre he dichoAlguien debería plantar nopales en Las MalvinasMejor a ser de UK.jaja ya hasta me imagino los insultos que van a poner cuando vean la imagenMi novio es inglés. Se lo voy a mandar pa que se enpute.*B A S A D O ?*¿Si qué?Por qué querríamos esas chingaderas???Si las Malvinas fueran mexicanas se las darían a Colima.

No tengo pruebas pero tampoco dudas.Con esto zanjamos un debate de décadas para que Argentina e Inglaterra puedan volver a ser amigos.Quien fue el mamon, que quiso unas islas canarias pero version mexicoHOY LAS MALVINAS, MAÑANA EL MUNDOCada vez que alguien menciona  fakland islands los argentinos sufren una embolia de furia.

Me encanta.\*Sísolo recuerden que la carta Texas puede ser usada contra nosotroscreo que se refiere The Falkland Islands¿"Si" condicional?La Islas Falk Landos!Mexico desde tijuana a la patagoniaDefinitivamente si, vamos a mandar un chilango para que colonice esas tierrasQue tienen de buenas las tontas Malvinas?Yo hace años puse un tweet de la derrota de Argentina en el mundial de Brasil y la mayoría me ponían
" Y vos cuantas copas tenés"Mexico belongs to France!Lo puse y me borraron el postTan temprano? mejor atacamos en la noche para madrugarlos.Ya lo hiceYo lo pongoSi lo pusieron?Entré exclusivamente a buscar este comentario y lo encontré. Le dejo su arrivoto buen hombre.Esa chingadera te daría un reclamo sobre la Antártida. No se dejen llevar por las mamadas buenistas de los ingleses. No las sueltan por la Antártida, no porque les interesen los localesCOmo si en argensimia no hubiese narcos.De hecho, tengo un documento que detalla que Israel le pertenece al gobierno mexicanoMaggie Maggie Maggie! Oy oy oy!O de Argentina :v

&#x200B;

s/No sé, ahí dejemos a los niños de la calle y que formen su propia civilizaciónSolo recuerden que en EUA hay un lugar llamado Nuevo Mexico, nunca nos fuimos, nos transformamos, pero yo no veo una Nova Argentina en nuestras islasWho invited Mr. No Fun here?Vaséchalea esa hora duermo, yo digo que ahora mismoA ver cómo reaccionanEsperaba mejores reacciones. Solo dijeron que primero recuperaramos Texas y California. Tienen razón.Un wey que respondió a mi comentario si lo hizopues pa empezar es territorio ingles.Como si no tuviésemos varios en el CaribeDe que hay, hay pero dudo que se roben camionetas de sabritas para ir a matar a lo loco como aquí lmaoCuál s/ si son mexicanasY cuando sean la comunidad más perfecta del mundo los invadimos y los ponemos a cosechar sandíasBuena idea.sin mencionar cuantos mexicanos hay en texas, en cambio en las Falklands lo unico argentino que hay son las fragatas que hundió la fuerza naval inglesa :vmas ofendido no puedo estarComo si en Inglaterra no hubiese narcos, happy?Y el mundo, tu punto es?Disculpe, tiene usted toda la razón :( hahah

&#x200B;

Ps ya, vamos a reclamarlas, no? >:)By the order of the Peaky NarcosCharango was created in the Andes plains, but yes it is used in the south of Mexico. Same with Vihuela, it was originally from Spain, but Mexican one has 5 strings and it sounds in Mariachi bands. They are string instruments, so if you play the guitar you are already close. What is good? It depends of course. Listen some Boleros and some mariachi and some Son Veracruzano, and decide which instrument do you like.Thanks so muchJajaja de morro chambie vendiendo esas madres  ;)\*A Nayib Bukkakke le gusta tu publicación\*Me suena a: Te gustaría ser tu propio jefe? XD"Shitfart coin será el nuevo bitcoin y me hará millonario"
-El bonaicero, hace 3 meses.recuerdo que cuando comenzarón habia un chingo de franquicias de esa madre.Gracias bro por la oferta de trabajo, para después con lo que gane le meto más a criptosEl BonIce de tamarindo sabía delicioso.También aplica a la bolsa de valores gringa y mundial.Oye si qué pedo con la bonhice??Nosotros los Gamers estamos felices de que esas cripto chingaderas se vayan a la mierdaCon la caída tan fuerte que están teniendo los NFT no sé cómo aún hay gente que cree que los cripto son el futuro 

Wey si te apagó el internet eres pobreParece chiste, pero es anécdota.Dejaré esto aquí: https://www.blockchaincenter.net/en/bitcoin-rainbow-chart/En vez de al Wendys jajajajajaja, pero la neta si estan buenisimos los BonIceDe niño me encantaban esas cosas y actualmente las digi tomando sobre todo el sabor a fresaHODL the door!!!Todavía cuenta si estudie artes, verdad?Como si los incels y engendritos esos fueran capaces de arrastrar algo mas que su existencia.Algunos otros usuarios de Reddit que me recomienden, interesantes y en español por favor xp Buen díaEn su apogeo, mi jefita tenía una de las franquicias más fuertes del bajío (en el poderosísimo Celayork) manejaba buenas comisiones y había gente que dejo su trabajo normal para poder dedicarse en full a vender Bonice por qué en esa época sacaban más.

Después lo que nos jodió fue que decidieron empezar a venderlos en el supermercado, y los cargamentos que nos llegaban era de 80% tamarindo con chilito que (con todo respeto a las 2 personas que les gustaba esa madre) era el sabor más culero.

Tuvo que traspasar su negocio y buscamos que hacer.

Curiosamente ahora estoy en crypto, coincidencia? No lo creo XD.¿Y sí sacabas varo o puro pedo?Momento tercer mundo: un criptobro es tu presidente.Acaba de comprar más " porqué estaba barato" no lo dudo con el dinero mexicano.Jajaja exacto, ese era su slogan prácticamente "No pasaste el examen? Forma parte de nuestro equipo!!!"Pagan como 20 centavos o 15 por cada uno que se venda. No veo por que a la gente no le intereso. XDMentalidad tiburónEres de los weyes que les gustan los sabritones verdad?Nada más que uno está compuesto de las empresas más grandes y productivas del mundo, y la otra por los buenos deseos de creepto bros... y [Tether.](https://www.bloomberg.com/news/features/2021-10-07/crypto-mystery-where-s-the-69-billion-backing-the-stablecoin-tether)Depende. El S&P 500 va en -17.96% y mi portafolio va en -4.92%. No sé cómo, pero le voy ganando al mercado por 13%.no se trata de decir cualquier mamada nada mas por convivir compadreEl NYSE y el Nasdaq incluso con la Gran Depresión se vinieron recuperando. Por algo ambas bolsas tienen un valor acumulado de $50 T USD (la economía de México es de $1 T USD). 

Obvio que hay años con bajas, pero en general (promedio) las inversiones en la bolsa del S&P 500 o el Nasdaq-100 se han apreciado alrededor de un 10%.

https://www.macrotrends.net/2324/sp-500-historical-chart-data

A fin de cuentas son compañías reales con bienes y servicios reales. Y simplemente por los avances tecnológicos desde siempre (desde el principio de la humanidad) la productividad económica va en aumento.Ahí sigue. Ayer compré uno.A axie infinity no le gusta esto /sBueno si apagas el internet la mayoria nos hariamos pobres. No solo esos vatos. Tambien los que tienen dinero en bancos. Y los bancos que tienen ese dinero en algún lado.Hasta cierta parte. El boom de los NFT fue de gente que vio negocio y empezo a venderlos a precios inflados, sin embargo, estos son solo imagenes. Nada que puedas hacer con ellos mas que alardear.

Hay otros usos que se les pueden dar y que se tiene la vision, como por ejemplo, seria posible recibir un NFT de una copia de un juego, por ejemplo digamos "Diablo II". Tu puedes hacer uso de esta copia siempre y cuando la tengas en tu poder y ya que no lo quieras/necesites la puedes vender a alguien mas o prestar o rentar, lo que tu quieras. Objetos dentro de los juegos como skins o recursos pueden ser distribuidos de esta manera.

Tambien hay quienes quieren lograr un mercado de valores decentralizado. Como cada token tiene una huella unica, y todos los intercambios se registran en la cadena de bloques es de cierta forma imposible hacer trampa en el mercado a lo Wall Street.

Y lo bueno de las cryptos es que pues por ejemplo con Bitcoin almenos hay un numero finito de tokens. Supongo que con Ethereum tambien. Lo malo es que cualquier wey puede crear au propia shit coin ahora.

No soy experto en NFTs ni Crypto pero creo que la gente se deja llevar por las pendejadas que hacen los demas sin darles una oportunidad.

SaludosLas cripto tienen 12 años creciendo tiene adopción mundial , la mas grande es moneda legal en 2 países y  una docena de ciudades , entre ellas Miami.

No es que sean el futuro , son el presente.

Que caigan es simplemente la reacción a una subida insostenible , pero así son los ciclos en todos los mercados , volatilidad le llamanSi apagas el internet nos carga el payaso a todo el mundo, casi que volveríamos a la época del trueque, habría perdidas millonarias, desempleo al por mayor y estoy seguro que comenzaríamos a beber sangre humana en rituales satánicos.Nel, te llevabas una putiza y te pagaban una madre por cada congelada vendida, si no terminabas te tocaba aun menos comisión,, además la burla y desprecio de la sociedad por el ridículo uniforme...Tu que crees?"Estimados compatriotas: les pido paciencia ante la escasez de medicamentos, ya estamos a nada de vender el NFT de chango que adquirimos con el presupuesto"No lo dudas y tampoco lo aseguras, jajaja.Antes te daban porcentaje, no cantidad fija, y alch la gente vendía re bien, pero se vieron tacaños y ajustaron ganancias, literal se chingaron las franquicias.Ambos números son negativos. Es como ahogarte a 4m de profundidad vs ahogarte a 17m.Nasdaq como -30%Haha yo tengo 400 usd en amd y coca cola y tiene meses que no abro la app. Ni quiero ver xDEl truco era comprar vixy o uvxy o sqqq antes de iniciar la caída. Yo tenía una posición pequeña de unas 100 unidades, alcance a sacarles 17%... Claro que voy perdiendo en mi otra posición (90% de todo mi portafolio), pero no hay fijon, al rato se reponePues porque tu no compraste en el top, Ese dato de -18% es contra el punto máximo. No es que seas cabrónCreo que eres daltónico, compa.Has de ser muy aburrido en las fiestas. Mi comentario era porque en un año la bolsa regresó a su valor original y no se ve que se detendrá.

Si invertiste hace años, entonces todo bien, pero si empezaste a invertir en diciembre 2021, estás muy ahogado. Todo es relativo.O si falla el sistema de las tarjetas recuerdo que una vez paso en Monterrey por un par de horas y literal no sabian que hacer  porque se habia caido el sistema .....Aquí se puede observar copium en su máximo esplendor.Ademas muchos NFT estan perdiendo valor como el primer tweet  de 2 millones aprox mas o menos  que creo que costo lo intento volver a vender y no paso ni de los 20 mil dolares .....

Tambien otros ejemplos masAhi nomas pa bajarte de webos por que tu idea esta chida, pero bien pinchi fuera de lugar.

La licencia pesa kb, mete la licencia. No ocupas saber de que es, ni para que es, pero solo va a funcionar con el juego, y la puedes revender, quemar o cogertela si eso quieres.

Ora si dame mis millones por mi idea millonaria.username checks outY sin embargo, siguen dependiendo de monedas fiat, como el dolar, para tener algun tipo de valor, sin esto, el valor de cualquier cripto es cero, el futuro de las criptomonedas es el mismo que el de los NFTUn amigo de la universidad que se clavo con los ácidos, termino vendiendo estas cosas, pero eso si... el era el líder de los otros vendedores adolescentes (mi compa ya tenia 25)No manches carnal no te movías porque lo haces con pena , en un proyecto de la escuela de esos que debes hacer tu empresa y vender tu producto vendimos 200 bolis en 1 hora , me sorprendió mucho y lo peor vendimos hasta los que nos queríamos chingar al final cuando hace calor si los vendes pero si es una putiza, porque los últimos ya no salieron tan congelados xDAhora imagínate que eso que ganabas lo hubieras invertido en Bitcoin cua do costaba 12 USD... /s>ya estamos a nada de vender ~~el NFT de chango que adquirimos con el presupuesto~~ el avión presidencial que se adquirió con sus impuestos"... que nuestro compañero y amigo Andrés nos obsequió".Jaja me recordo el 

“Pos a mi me la estan metiendo, pero a ustedes se las esta metiendo el negro del whatsapp”Empecé a invertir en enero justo cuando estaba el pico. Me consideraré cabrón si mi estrategia funciona a largo plazo. Todo funciona hasta que deja de hacerlo.a chinga 
 
 
le conteste a otro comentario por error 
 
apenas me estoy tomando mi cafe de la mañanita, una disculpa caballero> Has de ser muy aburrido en las fiestas.

Siempre hay uno ;)

Si invertiste el año pasado (en el peak), si puede que te pierdas de la subida del dip (de este o el proximo año), pero el punto es invertir a largo plazo. ¿Cómo va? "El mejor momento de plantar un arbol fue hace 20 años, el segundo mejor es hoy."Correcto. Hay que recordar que los precios se basan en oferta y demanda. De nada te sirve comprar un NFT de 2 millones si solo tu piensas que vale eso. Nadie te lo va a comprar por esa cantidad. 

Si, solo hay uno. Pero si nadie te lo quiere comprar no importa que no tengas planeado venderlo. No vale lo que pagaste por el.

Saludos.Espérate a que en el Oxxo las acepten, ya me vi cambiando mis changos inservibles por una Tecate de lataEn mi caso fue chamba de vacaciones de la prepa y pues era para sacar un billete y comprarme unas garras, recuerdo que había mucho ruco por el tema del desempleo y lo poco que te pedían para trabajarDependía la zona que te daban, si hacía calor etc, si te ibas a las escuelas vendias bien pero siempre las acaparaba alguien más, no me daba pena por que la gente se acercaba a tí pero en general y mi experiencia fue una mierda de trabajo.No hay problema. Usté siga tomando café.Yo te doy dos Tecate por un solo jpeg de changoPonle unos takis y te mando un par de TERRA LUNAUy, compa, no. Te tendría que cobrar por recibir basuraMientras no cobres con gas de ETH estamos bienConstruí 120m2 en un segundo piso, fueron una estancia común, 2 recámaras y un pequeño balcón. Ya con todo, y me refiero a construcción, refuerzo de estructura en algunos puntos, enjarrado, acabados, piso de porcelanato, cableado eléctrico, iluminación, 2 baños completos (incluyendo la plomería), ventanas, puertas, barandal para las escaleras, permiso de construcción, honorarios de albañiles, pago de arquitecto por los planos. Fueron 490,000 en el 2017.Fácilmente debe de a dar dependiendo de los acabados desde los 5k hasta los 10k por  M2 de construcciónPor 100 m2, solo unos 300K, pero acabados rústicos, todos los servicios. Agregando mano de obra extraña, como dice u/emilioml_ ya inicia en 5k.Como egresado de esa carrera, es necesario que tengas en mente para que estas estudiando.

Si tu plan es formar parte de un partido político, el que sea, entonces acércate a ese partido desde el primer semestre. Va a ser mucho picar piedra y tienes que ser extraordinario o con mucho dinero para sobresalir. Pero la constancia rinde frutos y la mayoría de mis compañeros que se metieron a un partido tienen trabajo más o menos constante, aunque difícilmente serán candidatos. La mayoría han buscado tener un negocio que los mantenga a flote cuando toque perder.

Si tu plan es ser funcionario público (mi caso), entonces además de la carrera tienes que aprender por tu cuenta sobre el área de trabajo de esa dependencia, y de ser posible buscar contacto al interior. Ayuda mucho si puedes hacer ahí tus prácticas, pero en muchos lugares querrán tenerte de becario por AÑOS antes de darte una plaza. Los buenos funcionarios sobreviven a los cambios de gobierno. Los sindicalizados también.

Una última opción es dedicarte a la academia y el análisis político. Es muy interesante, pero un poco difícil y se batalla para tener un trabajo estable y bien pagado, pero son pocos los que se avientan a eso.

Si no quieres ninguna de estas opciones, mejor busca otra carrera.no lo haga compa,No te dejes corromper x el lado oscuro padawanVete comprando unas rodillerasEspero le des más por el lado de la ciencias políticas y no por la gestión #púbicaEspero que tengas suerte con tu eventual OnlyFans.Esa es una carrera para parásitos de la sociedad, ve a AMLO.

Mejor estudia algo que sí aporte a la sociedad como una ingeniería.Por favor no vayas a bloquiar el zócalo - de antemano graciasSi eres arrastrado y lame botas tendrás futuro en ese trabajo.Gracias por la respuesta y consejos, mi plan es dedicarme a ser funcionaria pública, espero y lo pueda lograr, saludos.¿Por? :0Prometo que no será asíJaja espero no ser ese tipo de funcionaria.Ya soy ingeniera industrial, pero me apasiona la política. SaludosJajajaja prometo que noNo es compa, es comadreJajajajajaja oh rayos era la prueba de fuegoNoclaro que no no mames jajajaja

el wey es un mito. tu crees que llegas a presidente en turno del PRI, cuando el PRI era la dictadura de Mexico, sin ser corrupto? claro que no. el wey era lo mismo. lo mataron porque se quiso pasar de verga, no porque iba a acabar con la corrupcion.

si no preguntale al hijo que en realidad nunca ha tenido un trabajo de verdad como tiene tantas propiedades. crees que se las donaron o que?Otro priista corrupto acabaría con la corrupción? Ésas cosas ya ni se preguntan.NoLmao, no.NO, pero alguien le traía ganas.Colosio era Secretario de presupuesto para Salinas, que te dice eso?Técnicamente, Aburto redujo más la corrupción que ColosioSi no lo esa haciendo el un viejito pendejo que prometía, juraba y daba por hecho que que desde el primer segundo de su mandato todo iba a cambiar para bien y bueeeeeeeee... Mucho menos el Colosio o quién sabe, no fue de mi época.No. Colosio quería reformar el sistema político en una combinación de las reformas de Zedillo, Fox y las de EPN. Quería hacer todo de chingazo y eso asustó al viejo régimen priista que quería seguir viviendo como si fuera 1970. Era un plan muy adelantado para 1994. Muestra es que tardó muchos años y varios presidentes en implementarse y ahora AMLO lo quiere tirar.No creo, talves intentaría controlarla pero acabarla? No.Yo creo que no, solamente que el pueblo quería tener una esperanza de que algún día la situación iba a cambiar y por eso era tan idealizado.Era muy difícil que en ese tiempo, y en la actualidad también, una sola persona termine con la corrupción en México.

Y es que si se puede creer que no haya sido corrupto, es más hasta el actual presidente dudo mucho que haya incurrido en un caso de corrupción, pero, la administración publica no solo la conforma una persona, y es más que evidente que más de alguno es corrupto.

Y entonces, porqué no castigar a esos corruptos? Imposible, si es que se pretende llegar a ocupar un cargo es fundamental que haya personas que te sostengan en este, de lo contrario el primero en caer sería el que busca combatir la corrupción.

Ya lo diría el expresidente Enrique Peña Nieto: "La corrupción es un asunto cultural" y no se equivoca, que nos cueste admitirlo es otra cosa.Obviamente no.venía del PRI, tenía hasta cargo con ellos así que lo dudo. Quizá quitar a los viejos pero terminar con ella repito, lo dudoNo, por supuesto que no, por favor no se llega a presidente del pri y secretario de desarrollo social nada menos que de Salinas sin saber de corruptelas y tratos, su hijo tampoco por cierto, que ya lo estan invistiendo de principe deseado.Para acabar con la corrupcion se necesita una guerra civil, no un cambio de gobierno...No lo creo, pero pues fue una buena estrategia de campaña que le funcionó al PRI de maravilla, que mal para su familia, pero solo lo usaron.así es, a lo mas hubiera promovido un *new establishment  ,* se tiende a idealizar a los lideres que son asesinados, ahí tienes al Che (bastante racista el tipo), por lo que no deberías generar buenas expectativas por ninguna figura política viva o muertaLa corrupción no es el PRI, es México>era Secretario de presupuesto   

¿en cuál línea del tiempo?morirse joven es una excelente manera de limpiar tu reputacion como dices

otro ejemplo es el Kobe Bryant. violador pero ahora mencionalo? la raza se vuelve loca y te "exige respeto" por los muertos.totalemente, pero en este caso especifico estamos hablando de colosio y sus asesinos, que son el pri.En la linea de mi pendejez,  era Zedillo su secretario.Jaja ya hasta lo querían volver el logo de la nbaY brincó de experto en presupuestos a experto en educación, y todos aplaudieron tan "acertado nombramiento de nuestro señor presidente"jajajajaja y son los mismos pendejetes que aplauden cuando el LeBron anda usando una playera que hicieron unos esclavos en China nomas porque dice "justicia social". neta que si estan de la verga. y lo peor es a quien querian reemplazar con un violador, al puto Jerry West que ha sido un icono intachable de la liga.hay un estudio que enlaza un IQ bajo a la necesidad de worshippear (no recuerdo la palabra en español)  a personalidades famosas vivas o muertas, y cada día me creo mas esa hipótesis#Seria más útil ponerse a danzar para que Tláloc les lleve awa.No se. Es demasiado estúpido para pensar que es cierto...Es memela gente que toma enserio esto es el verdadero meme¿Eres una señora de 70 años que cree que todas las imagenes de FB son de verdad?¿Otra vez con lo mismo? Esos políticos necesitan algunas clases de ciencia en la universidad...si es meme, no falta el pendejo que piense que es cierto. Se ocupan de 2-3 litros para hacer una botella de plastico de 1L. Esto equivale a prender el aire acondicionado para detener el calientamiento global. 

Si de verdad desean combatir la sequia (para los que les interesa) traten de consumir menos plastico y carne. y si pueden, en vez de tirar comida ya pasada a la basura, hagan una composta. Guarden el agua de la regadera y los lavabos y usenla para otra cosa, no se. Un bidet usa menos agua de la que se utiliza para hacer rollos de papel de baño. 

No se si sea broma o no pero cuiden su awa de todas formas.

edit: soy yo el pendejo vdd.Si la llevan congelada mejor, se matan dos pajaros de una pedrada, combates la sequia y el calor al mismo tiempo......y arriba el nortes´ sun.Por gente como está el champú lleva instruccionesBuen BaitPuedo decirles que acá en el sur del país, ya estamos con sequías, porque están mandando agua a dónde no lo sé. Pero cada vez son más comunes y obvio se pondrá peor. En casa ya usamos el agua que saca la lavadora después de lavar para los baños o para limpiar. Hemos estado hasta 2 semanas sin agua y nada de nada, es una situación muy triste y cuándo veo a gente tomando un refresco o algo me da un enojo, porque yo también fui de esos inconscientes ahora prefiero un sobre de Zuko o Tang o tragar agüita fría, banda cuidemos el agua.y si mejor cierran esas embotelladoras que se terminan el agua??….. a no mejor cómprenles mas botellas para rellenar los mantos acuíferos.¿Por que están tontos y no entienden las bromas?Es neta?Mis ojos !!! 1 lt o 1.5 lt , por Dios !Eso pasa por tener descendencia con familiaresOtra cosa que ya había salido en los Simpson.jajaja pero si serán pendejosDebe ser broma, es demasiado estúpido para ser real.Podrá ser meme, pero el año pasado hicieron una pendejada siminar el Hermosillo:

&#x200B;

https://www.elsoldehermosillo.com.mx/doble-via/ecologia/organizan-el-primer-galoton-para-ayudar-al-humedal-de-la-sauceda-6923797.htmlni a homero se le ocurren esas mamadasveo muchos comentarios que dicen que es meme y es falso jejeje, hace unios meses mas atras ubo candidatos y politicos haciendo la misma mamada y hasta hay video que estan en presas tirando botellas de agua,diran que como hay gente pendeja pero es peor la situacion cuando uno como pueblo los pone como representantes.

saludos desde 444No sé quien es más pendejo: el que hizo esta imagen o los que piensan que es real.Si es cierto, el CUCEA debe ser parte de MORENA.

La UACM, es aún más gasto inútil.Iniciativa de quijadon norteño y la anoréxicas fosfoWey en Monterrey votaron por un meme weMejor que usen el agua de sus incestuosos cerebros hidrocefálicosTlaloc no llega hasta acá. El pájaro del trueno está más cerca, pero creo que le vale madres.Es el cucea, no se les puede pedir muchoRecuerda que hay gente que cree que la Tierra es plana. No subestimes lo manipulable que puede ser la gente.Pienso que es demasiado estúpido para que sea falso. Vamos nadie con dos dedos de frente haría un meme tan estúpido a riesgo que se lo tomen en serio.Sorprendentemente la estupidez no tiene limitesEn la primariaO podrian financiar que los agricultores usen métodos más eficientes de riego, cerca del 80% del agua consumida en México se va en la agricultura, no en la industria, minimizando el consumo de la industria y la sociedad, no estarás ahorrando agua. Ahora que si nos vamos a ver quien contamina más, ahi si la industria se mamaAunque sí fue real que un politiquillo grabó un comunicado pidiendo que la gente llevara su botella para echarla a la presa lolTe voy a robar la frase del aire acondicionadoPor qué abrevian litros como lt?Creo que se lee “trae tu botella de litro o litro y medio”Zapdos?CUCEA el de Guadalajara? Confirmo que no valen verga la mayoría de los egresados de ese centro.Si buscas la cuenta de FB que lo publicó, verás que es más falso que las promesas de un político.No sabía eso pero tiene sentido. Es lo mismo con la infraestructura de los sistemas de alcantarillado y los focos led, sería eficiente pero nadie quiere o puede invertir en ello. No se si tenga que ver tanto con el riego, pero la agricultura moderna se basa en echar fertilizantes quimicos y esperar lo mejor (si estás hablando solamente de los cultivos, la carne es otro rollo) El arado y la falta de nutrientes por estos fertilizantes hacen que la calidad del suelo se degrade y por lo tanto no retenga tan bien el agua y el carbono.

Tenemos un gran problema en general en cuanto la producción de alimentos/cosas y el tratado de aguas residuales. Y pues, individualmente no tenemos mucho control sobre ellas (en el sentido en que no podemos ir directamente a una granja y decirles que no hagan x cosa por razones).

Por supuesto, la probabilidad de que varias personas hagan cambios significativos a su vida debido a su preocupación por falta de recursos es algo baja, ya que probablemente no lo van a notar en un principio, o piensen que no les afectará. No voy a decir que la culpa es solo nuestra como consumidores, porque osea, el gobierno no te dice exactamente que hacer para ahorrar agua que no sea cerrar la llave cuando te lavas los dientes, y nobabes obrador va a hacer el puto tren maya. Pero se requiere un cambio masivo a nivel individual y, la verdad, somos muy flojos para eso. Si te metes con la agricultura, capaz y alguien viene y te mata, o si intentas exponer a una industria te demandan o te desaparecen. No queda de otra mas que hacer cambios pasivos a menos a que la situación en el país cambie. O eso creo yo, no sé.es que osea yo si estaba bien wey de niño. y pues como no sabia como funcionaba el calientamiento global, le conté a mi papá de esta idea transcendental e innovadora. y mi papá me dijo que eso lo haría peorPersona de cultura.creo que se equivocaron y mandaron a moltres, que esta empeñado en acabar con las plantaciones de maiz, no se porque>la probabilidad de que varias personas hagan cambios significativos a su vida debido a su preocupación por falta de recursos es algo baja,

hay o habia, la verdad no estoy enterado si sigue el programa) un programa de tecnificacion de riego, en cual te pagan la mitad del costo de implementar un sistema de riego eficiente (goteo, aspersion), el problema es que cuando yo trabajaba ahi, como la mitad se iban a nogaleras (aca en Chihuahua), otra parte a conocidos, y los que quedaban que realmente lo necesitaban, no pasaban del 10%, tons ps ta cabron. Yo le apostaria a aumentar este tipo de proyectos, y hacerlos en zonas criticas de los distritos de riego la frase está chingona porque suena casi coherente y quizá quien la escuche tarde una fracción de segundo en caer en la cuenta de que es una reverenda mamadaTu abuela ni de pedo ha de tener algún documento. 

Las cosas eran diferentes en sus tiempos.

&#x200B;

Mi abuela se encontró una guacamaya cuando era joven y mi abuela ya es muy viejita pero la guacamaya sigue dando lata y obvio no hay documento alguno sobre ella.creo que sería comunicarte con la Semarnat y depende mucho por qué si es una especie exótica y está prohibida su venta tendría que ver algo pero ve con la Semarnat espero ayudarEn algunos lugares de venta de mascotas te hacen el trámite para manifestar ante la SEMARNAT, aquí puedes conseguir más información:  

>https://www.gob.mx/tramites/ficha/incorporacion-al-registro-de-mascotas-y-aves-de-presa/SEMARNAT458          

A menos que sea una especie protegida en peligro de extinción, no deberás tener ningún problema.   

Para introducirla a otro país, también necesitas saber si no es una especie portadora de alguna enfermedad o sea perjudicial para su medio ambiente.Preguntandole a una tia, me lo acaban de confirmar tambien. A mi abuela se la regalo un tio que "se la encontro en la calle", asi que nope, no hay documentos.Gracias :DMuchas gracias1. Azucena critica a Lopez Obrador

2. El papá de Debanhi se reune con Lopez Obrador

3. Lopez Obrador le promete que va a resolver el caso de Debanhi

4. El papá de Debanhi sale de la reunión con AMLO criticando a Azucena.


Saca tus conclusiones.Un Juanker le jakio sus whas

/s[eliminado]Que rica esta Azucena, me encantaría revolcarme en la cama con ella.Pinches periodistas pedorros.... aunque está buena la MILF.Me gustaría conocer sus fuentes buen hombre, no es que sea chismoso pero hay que estar bien informadoTe solicitamos leer las reglas de reddit "rediquette" y las reglas de este subreddit. 

No se permite ningún tipo de insulto dirigido a personas privadas, públicas o grupos sociales. 

Tu post no está borrado ni censurado, tu post está en espera de aprobación. Por favor espera a que sea revisado. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/mexico) if you have any questions or concerns.*1. 

https://www.zocalo.com.mx/decepcionante-y-pesimo-azucena-uresti-arremete-contra-amlo-por-exposicion-de-medios-en-su-mananera/


https://www.proceso.com.mx/nacional/2022/3/9/azucena-uresti-critico-cerco-por-marchas-del-8m-milenio-fue-resguardado-porque-lo-pidio-amlo-282256.html

Y búscale, es muy crítica de las pendejadas de AMLO

2.

https://www.excelsior.com.mx/nacional/padre-debanhi-escobar-reunion-amlo-esto-le-dijo-el-presidente-sobre-el-caso/1514995

3.

https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://m.youtube.com/watch%3Fv%3D19aIzZ_Q2o8&ved=2ahUKEwjSj7_xgOD3AhW2rmoFHe8-CfAQFnoECAMQAQ&usg=AOvVaw1LkMUoiisROLspeAHf3I4m


4.


https://www.distritoregio.com/responsabiliza-papa-de-debanhi-a-azucena-uresti-por-filtracionesNo se porque me dieron mal karma si estaba preguntando bien :(, pero bueno gracias lo leeré :3I lived there. Best local dishes are gorditas and lonches, but there's plenty of other food to try.

it's a fairly small city, but has all the services you'll need. Including international airport, although not that many flights. 

Be prepared for 40°C heat during summer.

Do you have any idea in which area you'll be living?No lo haga, compa.Better come to Saltillo, It is the Coahuila capital, better places to live and studyIt's not really a touristy place and it gets hot as hell in summer, but it's a safe place and people are friendly. If you like outdoors there are several facebook groups for people who go camping, climbing or hiking in the desert.They already recommended places and food, I live in Torreon and anything you need just send me a private message and welcome to Torreon, you will end up loving it  
ps.- if you want to learn Spanish at the Ibero university they give classes in Spanish for many KoreansOther name for Saltillo is the "Athens of México"I have family there and they say that is a little better now in terms of security.

It’s a pretty boring city, but the locals are friendly.  I recommend you to visit La Alameda and drink “una agua Celis”, “el bosque”, el Cristo de las Noas. There is a place that I visited once pretty close Torreon, “las dunas de Bilbao”. Amazing if you like the dessert.

Also “la zona del silencio” if you have a weekend to spend.I lived in Torreón for 18 years.

The city is small. The weather is extreme even reaching 40°C during summer and it stays extremely hot during the vast majority of the year, to the point where you try to avoid leaving your house at all costs. Prepare to start sweating profusely at 10am and throughout the rest of the day.

The city has almost zero relevant growth. Almost nonexistent civil and city works. The city is completely stuck and even spiraling in terms of actual development (The project of a Macrobus system has been halted for like 7 years now, with no end in sight). Almost no capital investment from private companies.

Entertainment is scarce and the city only has like 3 malls (Well, it's actually 2). Prepare yourself for sand storms and almost no green spaces due to the arid climate and lack of water. It's a very desolate, brown and gray sight, to be honest.

At least in terms of public security the city is fine. But I honestly would not recommend moving there. Do yourself a favor and try  the city of Saltillo instead, which is actually moving forward and developing extremely fast, and it also has better climate.

All my friends who graduated university alongside me immediately looked for job offers outside of the city. Most of them moved to Guadalajara, others to Monterrey and others to Ciudad de Mexico. Almost no one wanted to stay in Torreón and never plan to return.Advice to foreigners coming to mexico:  


Padalustro and crotolamo are NOT medicines.

&#x200B;

Also Melano, Ana Lisa is Fictional character there's no girl called like that.

&#x200B;

District called Lomas ageas and turbas do NOT exist.

&#x200B;

Be safe , and have fun, peaceMy dad was born there.  From what I know, it’s not the best place to live.  It’s pretty dangerous.  Why did you pick Torreon, of all places?

Mi papá nació allí. Por lo que sé, no es el mejor lugar para vivir. Es bastante peligroso. ¿Por qué elegiste Torreón, de todos los lugares?You can visit the official tourism site of Coahuila ([https://hazturismoencoahuila.mx/torreon/atractivos](https://hazturismoencoahuila.mx/torreon/atractivos)) 

Also, if you can, come visit Saltillo.  Is a nice place too.40°C is equivalent to 104°F, which is 313K.
---
^(I'm a bot that converts temperature between two units humans can understand, then convert it to Kelvin for bots and physicists to understand)Thank you! I've lived in hot places before. It is terrible at first but I adapt eventually. All I know is Torreon, the city in general, nothing more.Esos saltillenses, primero se llevan las inversiones y ahora se quieren llevar a los gringos.40°C is equivalent to 104°F, which is 313K.
---
^(I'm a bot that converts temperature between two units humans can understand, then convert it to Kelvin for bots and physicists to understand)Torreon is not dangerous at all, it was dangerous for a few years between 2010 and 2012 but right now it's  extremely peaceful.I have a teaching opportunity. I'm pretty boring, not going out drinking, partying. I also am not a jerk. I'm boring, nice, and stay to myself. It's worked for me in other countries where I have taught but that was mostly Asia. I have no experience in Mexico but have dreamt of Mexico my whole life.I have just heard about Saltillo, I will look it up! Thank you!There is no central HVAC. Only room ac called minisplit.  Also no central heatingIn my other comment I forgot to mention that we don't have many places to visit inside the city. 

There's the Plaza de armas and La Alameda, Parque España, Plaza Fundadores y El Bosque V. Carranza as places to go walking around. La plaza de Lerdo is nice with some good options for food. A couple museums like Arocena and el Canal de la Perla. A couple streets have been remodeled to accommodate pedestrians on the weekends with restaurants and bars. I think la Casa del Cerro and el Cristo de las Noas were remodeled recently, and the last one can be accessed by car or in the cableway (Teleférico Torreón).

We have a couple more museums and a couple malls but since it's not a big city we don't have many places for tourism, but you can find what to do living there. 

 Outside the city there are places to visit in a short drive, like El puente de Ojuela, some dunes and mines, la Zona del Silencio and Parras de la Fuente.Coming from someone living there, the weather might be unforgiving for people from less hot places. It's obviously hot considering we're in a desert but there's not a lot of trees to mitigate the sensation as in American cities.

Also the infrastructure is kinda neglected. Some roads and buildings are fine because they're the main routes for people with money but a lot of residential areas have streets full of potholes and garbage. If there's an abandoned lot or building, chances are it's gonna be vandalized and used by drug addicts or other people who'll use it as a bathroom and garbage disposal area. 

I assume you have an income secured, so in that aspect you won't struggle to find a decent job, which are not abundant.

And even being poor, I've experienced the joys of being mugged and having my house robbed, although living in a decent area will reduce your chances and also we don't have a big reputation on that aspect as other places, but still. 

Other than that, we have several spots with good food (like gorditas and lonches or tortas) but that would be depending on your taste. 

If what you want is practice your Spanish I'm sure you can find people willing to help with that so they could practice their English. I tried that once in couchsurfing but I couldn't keep doing it because of my job at the time.Por qué es Torreón. JajajajaI would reccomend you to visit Parras,Coahuila there's vineyard there.

And Arteaga is great for camping, quite cold for summer.

Cuatro ciénegas has some cast Dunes.Ok, nice to help you , i hope you find your stay very wellLa zona del silencio is amazing, and at some point I found it stressfull, but after a while you get use to and is amazing, relaxing and quite a unique experienceInteresting, I had a friend who worked in media 10 years ago and it was super dangerous.  I did check and it appears the risk has come down significantly.No, nos tocaron varios gobernadores que se dedicaron nada más a buscar inversiones para Saltillo y a gastar dinero que le quitaban a La Laguna allá, por eso deberíamos de ser estado.Oh yeah, 10 years ago it was extremely dangerous, but the gang that caused most of the violence was annihilated and replaced by another one that works with the government.It's not bad. It's close to many cities and towns. You can drive to Monterrey , Saltillo. The mines in Durango.No sabía que había pedo entre los saltillenses y los laguneros.Jajaja bla bla bla jajaja ahora coman de sus malls y de sus tienditas y agencias jajaja qué edad tienes ? A mí me tocó vivir toda esa humillación de los laguneros pero aguantamos callados jejejejeMaybe I’ll visit soon.  I’ve got extended family I don’t know there and Guadalajara has become increasingly dangerous recently.  I’d like to sight see.Siempre hay un clasico regional, Jalisquillos vs Michoacanos, Tamaulipecos vs veracruzanos, todo mexico vs los chilangos, los chilangos vs los del estado y asi te puedes ir region por region.

Solo Tlaxcala se salva por que es un estado imaginarioPues de aquí comían cabrones la infraestructura que tienen ahora se construyo de lo que se robaron de los impuestos de Torreon, antes eran un ranchito sarapero y bicicletero, y tecnológicos hay más y mejores en La Laguna.Try to avoid these months since the heat is terrible.Los de GM nada más vieron los apoyos $ que les dio el gobernador para poner una fabrica alla, pagados con los impuestos de Torreón porque los sarapes no pagaban mucho de impuestos. Si Saltillo se hubiera tenido que rascar con sus propias manos ahorita tendrías que buscar venderle sarapes a los turistas.Jajajajajajajajaja otro mito lagunero de m1erda jajajaa todo lo contrario jajaja nosotros fuimos los que tuvimos muchas veces que apoyar para poder trabajarybme refiero como apoyos para los parques, ayuda a la gente , alivianar a bomberos.. ese es el estilo de trabajo de corporativos como GM pero pues que vas a. Saber de eso ...pura madre que nos dieron.. GM les enseñamos a trabar y pagar lo que es en la región .. cuales apoyos payaso ? Sólo eres un mocoso que ladra a lo pendejo sin conocimiento de causa .. yo sí estuve ahíhttps://lacartoons.comCual discord jajajaja esto se llama reddit jajajajaja jajaja[https://serieslan.com/](https://serieslan.com/)Aaahh esas eran buenas traducciones, Meiko "buscando a Marika", los caballeros del zodiaco "pues toma tu consejo", Las tortugas ninja albureras, los chicos del barrio las frases del Miguelon, Coraje el Perro cobarde y Dieguito maradona XD XD XD esas si eran buenas traducciones no sus mamadas esas de Onda vital, eso queee guey....Gracias está genial la página.Orale esta chida la pagina

&#x200B;

Alguien ubica algo parecido pero con idioma original (ingles)

Alguienanda bien pacheco mi compa queriendo ver series jajajawco.tv pero te recomiendo que uses brave browser o la extensión de unblock origin.Le dieron los munchis de series hahahaGracias carnalQue mas puede decir. Ni modo que ataque a GN, porque el ejercito se le echa encima y si ataca a los bandalos, los bandalos se le echan encimaClaro, los criminales tienen más derechos que el mismo ejército... En la cabeza de éste pobre buey.Mi hermano la usa muy seguido para un trayecto de 2.5 a 3hrs. De las últimas 3 veces que la ha usado ha tenido dos situaciones extrañas. Una morra que se subió medio tomada y le siguió metiendo una vez que estaban avanzados en la carretera y al llegar a su destino no llevaba un jodido peso, quería que se metieran al centro de la ciudad al cajero de su banco para retirar porque no quería hacer transferencia bancaria, quería pagar en efectivo… me dijo que ya los había atrasado al llegar tarde y encima esto.
Y la última vez ya estaba en el punto de encuentro y el Blablacar le canceló sin dar explicación ni nada, cosa que lo atrasó casi 6 horas porque tuvo que usar la línea de autobús convencional. Fuera de eso no ha tenido más problemas, incluso si viene en su coche, ha traído gente por blablacar sin problemasLa brayaniza we, lo mismo de siempreUn amigo lo usa seguido y eso de que cancelan de última hora le ha pasado varias veces. 

También me comentaban que cuando son camioneta es una  van, corres el riesgo que los detengan y los multen, y les arruinen el viaje a todos. Esto último no me consta. Lo escuché de alguien, pero no recuerdo.En algunos estados, el usar un vehículo tipo Van, para transportar pasajeros sin el permiso correspondiente, es motivo de fuertes multas y la remisión del vehículo al corralón.Pareciera que necesitas tener un plan B, no? Yo no pensé que fuera común la cancelada de último momentoNo sé si sea cosa del trayecto que es de una hora aprox. O sea general de la plataforma. Yo no le he usado.Pues si al final del día el servicio lo ofrece una persona no me extraña todas estas cosas , al final del día la plataforma no puede preveer todo los casos que mencionaronEs literalmente la foto de wikipedia xdd¿Si es en Viena?

Por el reflejo me parece que es de Antropología en la CDMX.Yo fui hace 3 semanas !  Y cuando dije que era de Mexico me dejaron entrar gratis ! 
No es mucho , pero es algo jajaja 

Saludos bola de culeros, los quiero mucho ;) 
Les mando un beso en el mil arrugas#Tengañaron, carnal. En el museo de antropología lo pudiste ver más barato. 

P. D. Que chido que hayas ido, abrazo.Alla esta bien, aqui el kk's se lo pondria en las mañaneras.Da tirsteza admitirlo pero esta mejor alla. Si lo trajeran seguro que terminaba en el Rancho del hijo de la chingada o en alguna mansion en Houston.Nmms wey es literalmente la foto de wikipedia, y sabes que es lo peor? Esa es la réplica que está en MEXICO, el que está en Viena está bastante degradado.Yo también andaba en Viena mbriadoOP te cacharon en la mentira. Que quemonAllá está mejor cuidado, aquí ya lo hubieran rifado como el aviónSi te lo pones te dan poderes de tlatoaniParece la misma foto de wikipedia, exactamente el mismo reflejo se luces y el mismo ánguloVienna sentarte. SaludosAllá que se quede.No es a webo publicar tarugadas OPEn realidad el penacho de Moctezuma dejó de existir en el siglo XVIII, los tarados austriacos lo almacenaron al fondo de un salón sin ningún cuidado y la polilla se lo comió todo excepto las partes de metal. Literalmente sólo quedó polvo. 

Lo que hoy se ve en Viena es lo mismo que se ve en el museo de antropología: una reconstrucción con plumas del siglo XX.


Hay un documental austro-mexicano sobre cómo lo reconstruyeron. Ya no tiene caso traerlo a México.El mame tiene que seguirCasualÉchalo en la mochila, como cuando metes contrabando al cine.Ese no es el penacho de moctezuma. Es una replica muy bien hecha. El original esta en una boveda en ambiente controlado, luz, humedad, temperatura, personal curador calificado, y una seguridad decente.ViennaventuradoDe Moctecuzoma Xocoyotzin y sus antecesores ¿cuál de ellos lo habrá mandado a hacer ?Ojalá el original se quede allá. Puedo garantizar que lo conservarán mejorTraitelo weEl original está en el Vaticano, los demás son falsos nmmnEl panocho de Moctezuma?Obviamente están de acuerdo que deberían traérselo para México verdadAustriacos ratas no lo quieren devolverY no solo eso, pero ni siquiera es la foto de la original en Viena. Es la replica que está en México.Exactamente la mismaSigue soñando, OP. Algún día tal vez sí vayas a Austria.Yo escuché q tienes q enesñarles el passporte mexicano y te dan la entrada gratis. 

Si recomiendas ir a ver el penacho?ash estuve en Viena el domingo pasado y nunca me acordé del penacho :(P.D. es la foto de wikipediaWikipedia es más baraBetty la Fea se encargará de eso.Kek, seas mamon!No le des ideas al kakasaurio!eso si llega, esta muy traqueteado y buena parte de su existencia no tuvo mantenimiento adecuado, en donde esta le dieron una reconstrucción, fumigada y demás pero dudo aguante un traslado, aparte soy mal pensada que en algún punto alguien no hará bien su trabajo y se dañaría. O de plano como bien dice, hay mucha rata garra larga.No je puede... permitir... ehhh... que aiga un... penacho faraónico... en la aujteridad... (asienta)... republicana.El original tenia muchas piezas de oro, que los austriacos hicieron perdedizas.Puñetón mentirosónJa como el que encontró la bandera con el calendario en r/place y dijo miren lo que encontré?NoprYo he visto ambos. Hace mucho si estaba parado en Viena, pero sobre un fondo verde obscuro.

Y pues, no hay certeza de que hubiera estado frente a Moctezuma, menos aún que le hubiera pertenecido.Les mostré mi INE. 
Esta suave y hay más cosas que ver aparte del
Penacho que están chingonas !

Se me olvidó mandarte un beso en el siempre sucio ! 

Saludos carnalªDespués de todo es “the free encyclopedia.”Lo reconstruyeron mal, quedo como pintura de Jesús de Iglesia española,Lo de las ratas  no lo dudo eso o en casa de un oscuro  si con lo del cobalto 60  se hizo un cagadero imagina el penacho del rey peor el asunto   mejor que lo unico que tengamos de vienna sean sus salchichasHere's a sneak peek of /r/place using the [top posts](https://np.reddit.com/r/place/top/?sort=top&t=year) of the year!

\#1: [Full screenshot of r/place 2022](https://i.redd.it/lnmh7c4kelr81.png) | [12656 comments](https://np.reddit.com/r/place/comments/twft1q/full_screenshot_of_rplace_2022/)  
\#2: [Place has ended.](https://np.reddit.com/r/place/comments/twhfmh/place_has_ended/)  
\#3: [The Complete r/Place Timelapse](https://v.redd.it/q61jgirwoyr81) | [6608 comments](https://np.reddit.com/r/place/comments/txufad/the_complete_rplace_timelapse/)

----
^^I'm ^^a ^^bot, ^^beep ^^boop ^^| ^^Downvote ^^to ^^remove ^^| ^^[Contact](https://www.reddit.com/message/compose/?to=sneakpeekbot) ^^| ^^[Info](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/) ^^| ^^[Opt-out](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/comments/o8wk1r/blacklist_ix/) ^^| ^^[GitHub](https://github.com/ghnr/sneakpeekbot)Cuantos días estuviste en Vienna? Y en q temporada fue?Pura mamada wey.